Source: https://lp.keepit.com/hubfs/product-sheets/Keepit-for-Google%20Workspace-DE.pdf

--- Page 1 ---
Keepit Backup und Recovery
für Google Workspace
Schützen Sie die Kooperation im Team mit unabhängigem Backup
Google Workspace ist zentral für Produktivität und Zusammenarbeit und speichert kritische
Daten, die geschützt werden müssen. Google gewährleistet die Infrastruktur, schützt
jedoch nicht vor Datenverlusten jeglicher Art. Im Shared-Responsibility-Modell bleiben
Sie für Zugriff und Sicherheit der Daten verantwortlich*. Ohne Drittanbieter-Backup und
Langzeitaufbewahrung droht permanenter Datenverlust mit hohen operativen und finanziellen
Folgen.
Keepit bietet unabhängige Backups für Google Workspace – für sichere Daten, einfaches
Recovery, Compliance und produktive Teams.
*Quelle: Shared responsibilities and shared fate on Google Cloud
Effizient & benutzerfreundlich Garantierte Datenintegrität Zentralisiertes Management
Keepit ist schnell eingerichtet und ein- Die unveränderlichen Backups von Eine zentrale Plattform für Backups
fach zu bedienen. So können Sie Google Keepit schützen Ihre Google Work- aller wichtigen SaaS-Anwendungen
Workspace-Daten im Handumdrehen space-Daten vor Manipulation und bietet Transparenz, Übersicht und
wiederherstellen – jederzeit, mühelos gewährleisten volle Sicherheit für einfaches Reporting für Manager und
und ganz ohne technische Kenntnisse. Compliance und anstehende Audits. Führungskräfte.
Das Risiko Die Auswirkungen Nachgewiesener Nutzen
85 % der Unternehmen gaben 90 % der Unternehmen, die von Daten- Keepit-Kunden konnten nach einem
an, in den letzten 12 Monaten verlust berichteten, erlitten Folgen wie Datenverlust die Wiederherstellungszeit für
mindestens einen Datenverlust Betriebsunterbrechungen, Umsatzein- priorisierte Nutzer um 90 % verkürzen.
erlebt zu haben. bußen und Reputationsschäden.
Quelle: Proofpoint “The 2024 Data Quelle: Proofpoint “The 2024 Data Loss Landscape” Quelle: Forrester Total Economic Impact Study 2024
Loss Landscape”
“Keepit ist eine „Set-and-Forget“-Lösung: Alles
lässt sich über eine einzige Oberfläche steuern.
So können wir jederzeit prüfen, wie viele Daten
gesichert werden, und sicherstellen, dass alles
reibungslos läuft.”
Laura Riley - CEO, Mums In Need

--- Page 2 ---
Übernehmen Sie die Kontrolle über Ihre Google Work-
space-Daten – mit Keepit.
WICHTIGE FUNKTIONEN
Schnellsuche Unbegrenzte Speicherdauer Proaktive Überwachung
Finden Sie mit der leistungsstarken Legen Sie die Aufbewahrungsdauer Dashboards für Datenschutz und
Suche von Keepit schnell, was Sie individuell fest – bis zu 99 Jahre ohne Anomalieerkennung gewährleisten
brauchen. Nutzen Sie Filter, um zusätzliche Kosten, einschließlich die Integrität und den Zustand
E-Mails, Dokumente und mehr zu Archivierung von Daten inaktiver der Backups und ermöglichen die
finden. Stellen Sie mit einem Klick Nutzer. frühzeitige Erkennung, Analyse und
Daten wieder her oder teilen Sie sie Behebung von Datenrisiken.
per sicherem Link. Höchste Sicherheit
Die herstellerunabhängige Cloud
Vielfältige Recovery-Optionen und die unveränderliche Architektur
Stellen Sie Daten gesammelt oder von Keepit stellen sicher, dass Ihre
einzeln wieder her und sichern Backups jederzeit geschützt sind.
Sie so eine schnelle und präzise
Datenrettung.
WELCHE GOOGLE WORKSPACE-BEREICHE WIR ABDECKEN
Alle Google Shared Drives Google Drive Gmail Forms
Google Kalendar Google Aufgaben Google Drive-Elemente im Papierkorb
Den vollständigen Umfang eines Google
Workspace-Backups finden Sie hier.
Sichern Sie Ihr Google Workspace in
wenigen Minuten mit Keepit.
Demo anfordern
Your data. Here today. Here tomorrow.
Keepit bietet eine hochmoderne SaaS-Datenschutzplattform, die speziell für die Cloud entwickelt wurde, indem sie Daten in einer
anbieterunabhängigen Cloud sichert, um geschäftskritische Anwendungen zu schützen, die Cyber-Resilienz zu stärken und die
Datensicherung zukunftssicher zu machen. Weitere Informationen finden Sie unter www.keepit.com oder folgen Sie Keepit auf Linkedin.
© 2026 Keepit. All rights reserved. Microsoft and Microsoft Entra ID are trademarks of the Microsoft group of companies.
