Source: https://lp.keepit.com/hubfs/content-assets/case-stories/Keepit-SPIEGEL-Verlag-customercase-DE.pdf

--- Page 1 ---
Zentrale Kontrolle und Schutz
für SaaS-Anwendungen:
SPIEGEL-Verlag entscheidet
sich für Keepit
Kundenreferenz

--- Page 2 ---
Zentrale Kontrolle
und Schutz für SaaS-
Anwendungen: SPIEGEL-
Verlag entscheidet sich
für Keepit
Für den SPIEGEL-Verlag hat das digitale Wachstum verändert, wie Inhalte im gesamten
Unternehmen erstellt, geteilt und geschützt werden. Während das Unternehmen weiterhin
seine bekannten Printmagazine veröffentlicht - darunter DER SPIEGEL, eines der größten
Nachrichtenmagazine Europas - hat das wachsende Portfolio an Online-Plattformen und
digitalen Services die Bedeutung sicherer und wiederherstellbarer geschäftskritischer Daten
erhöht. Der Schutz von SaaS-Anwendungsdaten ist entscheidend, um den täglichen Betrieb
zu unterstützen und die Kontinuität in Redaktion und Business-Teams sicherzustellen.
Miroslav Najda, Leiter IT Operations und DevOps, ist für die IT-Architektur und Sicherheit
des Unternehmens verantwortlich und stellt sicher, dass die Systeme resilient und verfügbar
bleiben, um die sich weiterentwickelnde digitale Umgebung des SPIEGEL zu unterstützen.
STANDORT BRANCHE MITARBEITENDE
Deutschland Verlagswesen 1,400+
Multi-Application-SaaS-Schutz über Der vertrauenswürdige Technologiepartner
eine Plattform
Serviceware stellte Keepit als Plattform vor, die
Als die SaaS-Umgebung beim SPIEGEL-Verlag eine breite Palette von SaaS-Anwendungen
weiter wuchs, begann das IT-Team zu prüfen, wie schützen kann. Serviceware unterstützte SPIEGEL-
Atlassian-Produkte, Microsoft Power Platform und Verlag während des gesamten Prozesses, von
weitere geschäftskritische SaaS-Anwendungen der Einrichtung und Durchführung des Proof of
gesichert werden können. Die bestehenden Tools Concept über die Implementierung der Lösung
boten keine einheitliche Abdeckung über diese bis hin zur Überführung in den Live-Betrieb. Was
Plattformen hinweg. Das veranlasste das Team als Suche nach einer Lösung für bestimmte Lücken
dazu, seinen Ansatz für den Schutz von SaaS-Daten begann, entwickelte sich zur Entscheidung, den
neu zu bewerten. Schutz von Microsoft 365, Atlassian-Produkten,
Kundenreferenz 2

--- Page 3 ---
„Die Abdeckung über SaaS-Anwendungen hinweg war für uns der
wichtigste Faktor. Mit Keepit können wir eine Plattform nutzen, um mehrere
Services zu schützen.“
Miroslav Najda
Leiter IT Operations und DevOps, SPIEGEL-Verlag
Salesforce, Microsoft Power Platform und Entra „Kostenplanbarkeit war einer der
ID in einer Lösung zu zentralisieren. Schwachpunkte unserer vorherigen
Lösung. Wir haben Preiserhöhungen
Anstatt mehrere Tools für verschiedene
erlebt, was uns dazu veranlasst hat,
Plattformen zu verwalten, wollte das IT-Team eine
zentrale Kontrolle und einen einheitlichen Schutz nach einer anderen Option zu suchen.“
für seine SaaS-Umgebung.
Miroslav Najda
Leiter IT Operations und DevOps,
Keepit bietet echtes Third-Party Backup und
SPIEGEL-Verlag
Recovery, das speziell für Cloud-Anwendungen
entwickelt wurde. Daten und Metadaten bleiben Granulare Recovery-Optionen ermöglichen es
unveränderlich, jederzeit zugänglich und durch dem IT-Team, Daten effizient wiederherzustellen
granulare Wiederherstellungsfunktionen schnell und interne Nutzerinnen und Nutzer ohne
wiederherstellbar. So können Organisationen komplexe oder zeitaufwendige Prozesse zu
Risiken reduzieren und ihre Business Continuity unterstützen.
stärken.
Datenspeicherung in Deutschland für
Planbare Kosten für langfristige Stabilität mehr Kontrolle
Kostentransparenz war ein weiterer wichtiger Die Möglichkeit, Daten in Deutschland zu
Faktor. Das Team hatte bei seiner vorherigen speichern, war ebenfalls ein wichtiger Aspekt. In
Lösung Preiserhöhungen erlebt, was die Kombination mit einer herstellerunabhängigen
Budgetplanung erschwerte und dazu führte, dass Architektur gibt dies dem SPIEGEL-Verlag die
Alternativen geprüft wurden. Sicherheit, dass geschäftskritische SaaS-Daten
gemäß den organisatorischen Anforderungen
Das transparente Preismodell von Keepit schafft
geschützt bleiben.
Klarheit und Stabilität und unterstützt die
langfristige Planung, während SPIEGEL seine Durch die Konsolidierung des Multi-Application-
SaaS-Umgebung weiter ausbaut. SaaS-Schutzes in einer einzigen Plattform hat
der SPIEGEL-Verlag den Datenschutz vereinfacht
Schnelle, zuverlässige
und zugleich die Resilienz gestärkt. Mit planbaren
Wiederherstellungen halten Teams
produktiv Kosten, breiter Abdeckung und zuverlässigen
Wiederherstellungsfunktionen unterstützt Keepit
Die IT-Organisation des SPIEGEL-Verlags stellt
die Kontinuität in der sich weiterentwickelnden
Backup und Recovery als internen Service für
digitalen Landschaft des Unternehmens.
verschiedene Abteilungen bereit und sorgt
dafür, dass Teams verlorene Dateien oder Vertrauen in die weitere Zusammenarbeit
Daten bei Bedarf schnell wiederherstellen Da die Einführung von SaaS weiter zunimmt,
können. Wiederherstellungsfunktionen implementieren Unternehmen kontinuierlich
sind entscheidend, um Produktivität neue Tools, um Effizienz zu steigern und Prozesse
aufrechtzuerhalten und Unterbrechungen zu zu optimieren. Für SPIEGEL gab die Gewissheit,
vermeiden. dass die Keepit-Plattform ihr Portfolio künftig
Kundenreferenz 3

--- Page 4 ---
weiter ausbauen wird, zusätzliche Sicherheit für
eine langfristige Partnerschaft.
„Dass Keepit künftig weitere Anwendungen
abdecken möchte, macht es für uns einfacher - wir
wissen, dass wir eine langfristige Zusammenarbeit
beginnen und uns keine Sorgen machen müssen,
wenn unsere SaaS-Suite wächst“, sagt Miroslav
Najda.
„Backup ist wichtig, aber der eigen-
tliche Wert entsteht dadurch, Daten
schnell und zuverlässig wiederherstellen
zu können. Sonst ist das Backup selbst
deutlich weniger nützlich.“
Miroslav Najda
Leiter IT Operations und DevOps,
SPIEGEL-Verlag
Über die SPIEGEL-Gruppe
Die SPIEGEL-Gruppe mit Sitz in Hamburg zählt zu den renommiertesten deutschen Medienhäusern. Printmagazine,
digitale Angebote und TV-Produktionen nehmen in der deutschen Medienlandschaft eine herausragende Position
ein. Außergewöhnliche journalistische Qualität und unabhängige Berichterstattung bilden den Kern aller journalis-
tischen Produkte.
Neben dem SPIEGEL, Deutschlands wichtigstem und Europas größtem Nachrichtenmagazin, gehören auch die
Wirtschaftsmagazine manager magazin und Harvard Business manager zur SPIEGEL-Gruppe, ebenso wie die Marke
SPIEGEL TV, die Videoinhalte für alle Vertriebskanäle produziert. 11FREUNDE, das Magazin für Fußballkultur, und Ef-
filee, das Magazin für Ess- und Lebenskultur, runden das vielfältige Angebot ab.
Im Jahr 2024 erzielte die SPIEGEL-Gruppe mit rund 1.400 Mitarbeitenden einen Umsatz von 255 Millionen Euro. In
Deutschland verfügt die Gruppe über neun Redaktionsstandorte. International ist sie an rund 20 Standorten vertreten.
Über Serviceware
Serviceware unterstützt Organisationen weltweit dabei, ihre Serviceprozesse neu zu gestalten - intelligent, digital
und hochautomatisiert. Die KI-native Serviceware Platform bildet gemeinsam mit strategischer Beratung und einem
starken Partnernetzwerk in den Bereichen IT-Sicherheit, Datenmanagement und Endpoint Management eine leis-
tungsfähige Grundlage für effiziente Servicebereitstellung und zukunftssichere IT-Transformation.
Your data. Here today. Here tomorrow.
Keepit bietet eine hochmoderne SaaS-Datenschutzplattform, die speziell für die Cloud entwickelt wurde, indem sie Daten in einer
anbieterunabhängigen Cloud sichert, um geschäftskritische Anwendungen zu schützen, die Cyber-Resilienz zu stärken und die
Datensicherung zukunftssicher zu machen.
Weitere Informationen finden Sie unter www.keepit.com oder folgen Sie Keepit auf LinkedIn.
© 06/01/26 Keepit. All rights reserved. Microsoft and Microsoft Entra ID are trademarks of the Microsoft group of companies.
