Source: https://lp.keepit.com/hubfs/content-assets/case-stories/Keepit-Swisscontact-Use-Case-DE.pdf

--- Page 1 ---
Kundenreferenz
Swisscontact entscheidet
sich für Keepit zum Schutz
geschäftskritischer Daten

--- Page 2 ---
Kundenreferenz:
Swisscontact
Swisscontact, eine führende internationale Entwicklungsorganisation, die wirtschaftliche,
soziale und ökologische Entwicklung fördert, entschied sich für Keepit als Partner für Backup
und Recovery, um geschäftskritische Daten zu sichern, die Datenintegrität zu gewährleisten und
Compliance-Anforderungen zu erfüllen. Die Keepit-Rechenzentren in der Schweiz stellen sicher,
dass Swisscontact darauf vertrauen kann, dass ihre Prozesse den gesetzlichen Anforderungen
entsprechen.
Strenge Anforderungen an den Datenschutz Priorität. Swisscontact benötigte eine Lösung,
Swisscontact ist in mehreren Regionen tätig, die Vertraulichkeit, Integrität und Verfügbarkeit
in denen unterschiedliche regulatorische der Microsoft-365-Daten sicherstellt. Auch
Anforderungen gelten. Microsoft 365 bildet das die Einhaltung von Vorschriften wie der DSGVO
Rückgrat der IT-Infrastruktur des Unternehmens sowie der Schutz vor Datenvorfällen und
und ermöglicht effizientes Arbeiten sowie den Cyberbedrohungen waren wichtige Kriterien im
Fokus auf die Mission, nachhaltige Entwicklung Beschaffungsprozess.
zu fördern. Keepit bietet umfassenden Schutz für
„Unser vorrangiges Ziel war es, einen Service zu
alle zentralen Microsoft-365-Workloads, darunter
finden, der die Sicherheit und Integrität unserer
Exchange Online, OneDrive, SharePoint und
Daten gewährleistet — insbesondere angesichts
Teams.
der zunehmenden Komplexität unserer IT-
Die Projekte der Organisation beinhalten häufig Umgebung und der kritischen Bedeutung unserer
sensible Daten, darunter personenbezogene Arbeit“, erklärt Richard Schweizer, Senior ICT
Informationen und Finanzdaten. Daher haben Manager bei Swisscontact.
strenge Datenschutzmaßnahmen höchste
„Swisscontact steht für Transparenz und
Verantwortlichkeit. Das bedeutet, dass wir
jederzeit die Integrität und Sicherheit unserer
Daten gewährleisten müssen.“
- Richard Schweizer,
Senior ICT Manager
Swisscontact

--- Page 3 ---
Kundenreferenz:
Swisscontact
Schweizer Rechenzentren sichern
Datensouveränität
Durch die lokale Speicherung der Daten in der
Schweiz stellt Keepit sicher, dass die Schweizer
Datenschutzgesetze und regulatorischen
Anforderungen eingehalten werden. Für
Swisscontact ist dies entscheidend, da so
garantiert wird, dass das Datenmanagement
vollständig mit allen rechtlichen Vorgaben
übereinstimmt.
Über Swisscontact
Keepit bietet unabhängige Backup- und Swisscontact ist eine unabhängige, gemeinnützige
Recovery-Services und speichert Kundendaten in Entwicklungsorganisation, die 1959 von Vertretern der
Schweizer Privatwirtschaft und der Zivilgesellschaft
sieben verschiedenen Rechenzentrumsregionen
gegründet wurde. Ihre Arbeit konzentriert sich
weltweit. Kundendaten bleiben jederzeit
auf privatwirtschaftlich getriebene, nachhaltige
verfügbar, sicher und konform. wirtschaftliche Entwicklung sowie auf eine
verbesserte Lebensqualität in Entwicklungs- und
Einfache Bedienung und attraktive Kosten
Schwellenländern. Ein zentraler Schwerpunkt
Als Nichtregierungsorganisation mit begrenzten liegt auf der Stärkung individueller Kompetenzen
finanziellen Ressourcen profitiert Swisscontact und der Förderung der Wettbewerbsfähigkeit von
Unternehmen.
von Keepits nutzerbasierter Preisstruktur. Der
Festpreis umfasst unbegrenzten Datenspeicher,
und es fallen keine zusätzlichen Gebühren für
„Die intuitive Benutzeroberfläche von
Ingress, Egress oder Datentransfer an.
Keepit erleichtert unserem Team das
„Keepit hat uns seine Backup-Lösung zu effiziente Management von Backups und
einem sehr günstigen Preis angeboten und uns Wiederherstellungen.“
damit ermöglicht, robuste Datensicherungs-
- Richard Schweizer,
Maßnahmen umzusetzen, ohne unser Budget
Senior ICT Manager
zu belasten“, ergänzt Richard Schweizer, Swisscontact
Senior ICT Manager bei Swisscontact. Auch die
benutzerfreundliche Oberfläche und die einfache
Wiederherstellung wurden vom Unternehmen
sehr geschätzt.
Your data. Here today. Here tomorrow.
Keepit bietet eine hochmoderne SaaS-Datenschutzplattform, die speziell für die Cloud entwickelt wurde,
indem sie Daten in einer anbieterunabhängigen Cloud sichert, um geschäftskritische Anwendungen zu
schützen, die Cyber-Resilienz zu stärken und die Datensicherung zukunftssicher zu machen.
© 04/07/26 Keepit. All rights reserved. Microsoft and Microsoft Entra ID are trademarks of the Microsoft group of companies.
