Source: https://lp.keepit.com/hubfs/content-assets/case-stories/Keepit-Oxford-University-customer-case-FR.pdf

--- Page 1 ---
Customer case
Oxford University Innovation Ltd.
choisit Keepit pour protéger et gérer
ses actifs de propriété intellectuelle

--- Page 2 ---
Customer case:
Oxford University Innovation Ltd.
Depuis sa migration vers le cloud et l’adoption de solutions SaaS comme Microsoft 365, Oxford
University Innovation Limited (OUI) utilise la technologie propriétaire de sauvegarde cloud-to-
cloud de Keepit pour protéger sa propriété intellectuelle et restaurer ses données sensibles. En
cas de violation ou de perte, ces données pourraient coûter à l’une des institutions académiques
les plus prestigieuses au monde des centaines de millions de livres sterling.
Organisation La gestion des actifs de propriété intellectuelle
L’Université d’Oxford est l’un des établissements implique de conserver les dossiers, y compris
d’enseignement les plus reconnus au monde. Elle les brevets et toutes les transactions associées,
soutient plus de 50 000 emplois et contribue à pendant 33 ans. Ces brevets très précieux servent
hauteur de plus de 5,8 milliards de livres sterling souvent de base à la création de nouvelles
par an à l’économie britannique. OUI, filiale de entreprises : environ 20 spin-offs sont créées
l’Université, est chargée de gérer le transfert de chaque année. Les conséquences d’une perte
technologie et les activités de conseil. Elle est de données associées à ces brevets seraient
responsable du développement de nouvelles considérables, tant du point de vue financier que
innovations et de la protection de toutes les réputationnel.
données liées aux nombreux brevets détenus par
l’Université.
“La technologie Keepit nous a montré que même
si Microsoft proposait une solution similaire
avec une rétention à long terme, l’Université
d’Oxford continuerait de privilégier une solution
indépendante de sauvegarde et de restauration.
C’est une couche de protection indispensable
et un élément essentiel pour que l’Université
conserve le contrôle de ses données.”
- Lasse Thomsen
Information Systems Manager
Oxford University Innovation Ltd.

--- Page 3 ---
Customer case:
Oxford University Innovation Ltd.
Objectifs Approche
L’objectif principal de l’intégration d’une solution Après un processus rigoureux d’évaluation et de
de sauvegarde SaaS était de protéger la propriété sécurité visant à déterminer la valeur à long terme
intellectuelle des entités commerciales issues de d’un partenariat avec Keepit, la solution a été
l’Université d’Oxford, en offrant à OUI une période retenue peu avant la migration d’Exchange 2010
de rétention des sauvegardes de 33 ans, conforme vers Microsoft 365. Elle a permis de renforcer
aux exigences associées à la protection des actifs la sécurité durant cette transition et de réaliser
de propriété intellectuelle. la migration en une nuit, sans aucune perte de
données.
Les systèmes de sauvegarde et de restauration
natifs de Microsoft n’offraient pas les capacités Pour limiter les risques de perte de données et
de rétention à long terme dont OUI avait besoin. garantir une restauration rapide, OUI a déployé
La plupart des pertes de données sont dues à la solution SaaS de Keepit afin de protéger ses
de simples erreurs humaines, souvent détectées données dans le cloud grâce à une sauvegarde
trop tard pour être corrigées. Une solution de automatique, à une recherche rapide et à une
sauvegarde et de restauration à long terme était récupération de données historiques en quelques
donc indispensable pour garantir une redondance minutes.
complète et une protection optimale.

--- Page 4 ---
Customer case:
Oxford University Innovation Ltd.
Aujourd’hui, Keepit continue d’accompagner OUI
comme partenaire IT stratégique. Son support
dans la transition vers le cloud garantit que toutes
les données sont correctement sauvegardées
et protégées, et que l’Université ne dépend pas
d’un fournisseur unique pour ses systèmes de
sauvegarde et de restauration.
Résultats
Depuis l’intégration de la solution Keepit dans les
systèmes d’Oxford University Innovation, trois À propos d’Oxford University
Innovation
restaurations critiques ont été réalisées. La capacité
à récupérer ces données pourrait permettre à L’Université d’Oxford est l’un des établissements
l’Université d’économiser plusieurs millions de livres d’enseignement les plus reconnus au monde,
soutenant plus de 50 000 emplois et générant plus de
sterling en évitant la perte de documents essentiels
5,8 milliards de livres sterling par an pour l’économie
liés à ses actifs.
britannique. Oxford University Innovation est une filiale
de l’Université chargée de son transfert de technologie
Keepit reste un partenaire clé pour OUI, notamment
et de ses activités de conseil. Elle développe de
grâce à sa capacité d’ajouter de nouvelles
nouvelles idées et protège les données associées aux
applications SaaS au fil du temps. La prochaine nombreux brevets détenus par l’Université.
étape consiste à accompagner l’intégration d’autres
solutions cloud, comme Dynamics 365.
“Nous avons étudié le marché de manière
exhaustive avant de choisir Keepit comme
la solution la mieux adaptée aux besoins de
l’Université en matière de rétention longue
durée.”
- Lasse Thomsen
Information Systems Manager
Oxford University Innovation Ltd.
Your data. Here today. Here tomorrow.
Keepit fournit une plateforme de protection des données SaaS de nouvelle génération spécialement conçue
pour le cloud en sécurisant les données dans un cloud indépendant afin de protéger les applications cloud
essentielles, renforcer la résilience cybernétique et garantir une protection des données pérenne.
Pour plus d’informations, visitez www.keepit.com ou suivez Keepit sur LinkedIn.
© 2025 Keepit. All rights reserved. Microsoft and Microsoft Entra ID are trademarks of the Microsoft group of companies.
