Source: https://lp.keepit.com/hubfs/content-assets/case-stories/Keepit-Emmi-customer-case-DE.pdf

--- Page 1 ---
Kundenreferenz
Emmi entscheidet sich für
Keepit und bezeichnet die
Lösung als „skalierbar und
zukunftssicher“

--- Page 2 ---
Kundenreferenz
Emmi
Angesichts der Herausforderung, eine umfassende und weltweit verfügbare Backup-Lösung
zu finden (aufgrund des Auslaufens der bisherigen Lösung), entschied sich die Emmi AG für
Keepit, um ihre Daten sicher in der unabhängigen Cloud von Keepit zu sichern. Als größtes
milchverarbeitendes Unternehmen der Schweiz benötigte Emmi eine Lösung wie Keepit – eine
mit globaler Infrastruktur, die Anforderungen des Unternehmens unterstützt. Emmi kam letztlich
zu dem Schluss, dass Keepit die sichere, benutzerfreundliche und transparente Lösung bietet,
nach der sie gesucht hatten.
Erfüllt die Anforderungen an globale Zudem wollte Emmi ihre Daten in einer
Skalierbarkeit unabhängigen Cloud speichern – getrennt von
Emmi wusste, dass ein Dienstleister erforderlich Microsoft. Keepit erfüllte diese Anforderung
war, der ein globales und skalierbares Angebot und bot zusätzlich den Vorteil, Backup-as-
bereitstellen kann – eines, das mit den a-Service aus Schweizer Rechenzentren
internationalen Geschäftsaktivitäten Schritt bereitzustellen. Keepit speichert zwei Kopien
hält. Geschäftskontinuität und reibungslose der Datensicherungen von Emmi auf der eigenen
Abläufe weltweit sicherzustellen, ist keine Storage-Lösung in zwei Rechenzentren – und
kleine Aufgabe. Die Skalierbarkeit von Keepit stellt so einen sauberen Air Gap sicher. Dieser
war daher ein entscheidender Faktor für Emmis Vorteil war einer der entscheidenden Faktoren für
Risikomanagementziel, eine zuverlässige Emmis Sicherheitsanforderungen.
Datensicherung und -wiederherstellung über
Länder- und Zeitzonengrenzen hinweg zu
gewährleisten.
„Angesichts der internationalen
Geschäftsaktivitäten von Emmi war es
außerdem wichtig, dass Technologiepartner
ein weltweit verfügbares und skalierbares
Angebot bereitstellen können. Keepit
erweist sich als idealer Partner, um die
Herausforderungen eines global tätigen
Milchverarbeitungsunternehmens zu
meistern.“
- Marc Baumann
Lead Data Platform Services, Emmi

--- Page 3 ---
Kundenreferenz
Emmi
Erfüllt die Anforderungen an globale
Skalierbarkeit
Emmi wusste, dass ein Dienstleister erforderlich
war, der ein globales und skalierbares Angebot
bereitstellen kann – eines, das mit den
internationalen Geschäftsaktivitäten Schritt
hält. Geschäftskontinuität und reibungslose
Abläufe weltweit sicherzustellen, ist keine
kleine Aufgabe. Die Skalierbarkeit von Keepit
war daher ein entscheidender Faktor für Emmis
Über Emmi
Risikomanagementziel, eine zuverlässige
Emmi ist der führende Hersteller hochwertiger
Datensicherung und -wiederherstellung über
Milchprodukte in der Schweiz und in 14 Ländern stark
Länder- und Zeitzonengrenzen hinweg zu
lokal präsent. Das Unternehmen vertreibt seine
gewährleisten. Qualitätsprodukte in rund 60 Ländern und produziert
an 57 eigenen Produktionsstandorten in elf Ländern.
Zudem wollte Emmi ihre Daten in einer Mit rund 10.000 Mitarbeitenden, von denen etwa 70
unabhängigen Cloud speichern – getrennt von % außerhalb der Schweiz tätig sind, erzielte die Emmi
Gruppe (EMMN) im Jahr 2023 einen Umsatz von 4,2
Microsoft. Keepit erfüllte diese Anforderung
Milliarden CHF.
und bot zusätzlich den Vorteil, Backup-as-
a-Service aus Schweizer Rechenzentren
bereitzustellen. Keepit speichert zwei Kopien
Benutzerfreundlich und transparent
der Datensicherungen von Emmi auf der eigenen
Da die Implementierung der Lösung nur wenige
Storage-Lösung in zwei Rechenzentren – und
Stunden dauerte, konnte Emmi Keepit sofort
stellt so einen sauberen Air Gap sicher. Dieser
produktiv einsetzen. Die Lösung erwies sich als
Vorteil war einer der entscheidenden Faktoren für
selbsterklärend und unkompliziert und erforderte
Emmis Sicherheitsanforderungen.
kaum operativen Aufwand seitens Emmi.
Unbegrenzter Speicher zum Festpreis Keepit fügte sich nahtlos in die bestehende IT-
Mit Keepit für Microsoft 365, Keepit für Azure Landschaft des Molkereiunternehmens ein und
DevOps und Keepit für Entra ID ermöglicht Keepit unterstützte die zentrale Verwaltung der Backups.
Emmi das sofortige Recovery von Daten über all
„Insgesamt leistet Keepit einen
diese geschäftskritischen SaaS-Anwendungen
wesentlichen Beitrag zu Emmis Zielen
hinweg – ein wesentlicher Bestandteil der Strat-
im Risikomanagement, indem es
egie für Geschäftskontinuität und Resilienz – und
eine zuverlässige und skalierbare
das alles zu einem transparenten Festpreis.
Backup-Lösung bereitstellt, die den
Unabhängig vom Bedarf kann Emmi Ausfallzeiten
Geschäftsbetrieb absichert.“
und Datenverluste effektiv minimieren, indem
regelmäßige Backups ohne Speicherplatzbes- - Marc Baumann
chränkungen durchgeführt werden. Lead Data Platform Services, Emmi
Your data. Here today. Here tomorrow.
Keepit bietet eine hochmoderne SaaS-Datenschutzplattform, die speziell für die Cloud entwickelt wurde,
indem sie Daten in einer anbieterunabhängigen Cloud sichert, um geschäftskritische Anwendungen zu
schützen, die Cyber-Resilienz zu stärken und die Datensicherung zukunftssicher zu machen. www.keepit.com
© 03/06/26 Keepit. All rights reserved. Microsoft and Microsoft Entra ID are trademarks of the Microsoft group of companies.
