Source: https://lp.keepit.com/hubfs/content-assets/case-stories/Keepit-Griesser-Customer-case-DE.pdf

--- Page 1 ---
Kundenreferenz
Datenverfügbarkeit und Einfachheit:
Keepit sichert die
geschäftskritischen
Daten von Griesser

--- Page 2 ---
Kundenreferenz:
Griesser
Griesser ist ein führender Anbieter hochwertiger und marktorientierter Sonnenschutzlösungen
für Fenster und Terrassen in Europa. Vor dem Hintergrund europäischer Vorschriften zu
Aufbewahrungsfristen für Daten und auf der Suche nach einem unabhängigen Backup- und
Recovery-Anbieter für rund 1.750 Nutzer entschied sich Griesser für Keepit, um seine Microsoft-
365-Daten inklusive Entra ID abzusichern.
Datenverfügbarkeit und Aufbewahrung im Fokus Die Keepit-Plattform bietet unbegrenzten
„Die Aufrechterhaltung des Geschäftsbetriebs Datenspeicher und flexible Aufbewahrungszeiten.
ist ein sehr wichtiger Faktor in der Produktion. So können Unternehmen nicht nur regulatorische
Würde die Produktion stillstehen, hätte das Vorgaben erfüllen, sondern die langfristige
weitreichende negative Folgen“, erklärt Nico Verfügbarkeit ihrer Daten sicherstellen.
Guglielmo, Head of ICT Platform Services bei
Griesser. Die Suche nach einer unabhängigen „Dank Keepit konnten wir eine massive
Backup-Lösung begann, als die Entscheidung Steigerung der Datenstabilität und
fiel, die On-Premise-Lösung durch eine SaaS- -verfügbarkeit erreichen.“
Lösung zu ersetzen – mit dem Ziel, Daten
- Nico Guglielmo,
zu schützen und zugleich die gesetzlichen
Head of ICT Platform Services, Griesser
Aufbewahrungsanforderungen zu erfüllen.
„Der Personalaufwand für die alte Lösung lag
bei etwa einem Arbeitstag pro Woche. Dieser
Aufwand wurde auf nahezu null reduziert.“
- Nico Guglielmo,
Head of ICT Platform Services, Griesser

--- Page 3 ---
Kundenreferenz:
Griesser
Einfache und benutzerfreundliche Plattform
Ausschlaggebend für die Entscheidung
zugunsten von Keepit war die Einfachheit der
Plattform. „Die Verwaltung der Backups ist sehr
einfach und selbsterklärend. Wir müssen uns
keine Gedanken über Updates, Verfügbarkeit,
Wartung oder Speicherplatz machen“, so Nico
Guglielmo weiter.
Da IT-Ressourcen und Budgets für viele
Unternehmen weiterhin eine Herausforderung Über Griesser
darstellen, reduziert Keepit den manuellen Im Jahr 1882 legte Anton Griesser in Aadorf (Schweiz)
Aufwand durch automatisierte Backups, den Grundstein für die heutige Griesser Gruppe. Das
traditionsreiche Unternehmen ist diesem Standort
vereinfacht die Wartung und stellt Sicherheit
bis heute treu geblieben und bündelt dort seine
bereit – alles in einer leicht zu bedienenden
langjährige Erfahrung in der Entwicklung innovativer
Plattform. und hochwertiger Sonnenschutzprodukte.
Unabhängige Rechenzentren in Europa Heute zählt die Griesser Gruppe zu den führenden
Keepit betreibt seine eigene, unabhängige Cloud europäischen Anbietern von qualitativ hochwertigen,
marktorientierten Sonnenschutzlösungen für Fenster
und speichert Kundendaten in sieben Regionen
und Terrassen. Rund 1.600 Mitarbeitende sorgen
weltweit. Für Griesser war es entscheidend, die
mit Engagement und Begeisterung dafür, dass
Daten in Europa zu speichern. Als Cloud-nativer, der ausgezeichnete Ruf der beiden unabhängigen
in Europa gegründeter Anbieter ist Keepit Marken Griesser und weinor immer wieder bestätigt
wird. Beide treten eigenständig im Wettbewerb
vollständig unabhängig von großen Hyperscalern
auf, verfolgen jedoch das gemeinsame Ziel, ihren
„Wir sind überzeugt, dass wir den richtigen
Kundinnen und Kunden eine höhere Lebensqualität zu
Anbieter gewählt haben“, ergänzt Nico Guglielmo.
bieten.
Griesser fertigt sein breites Sortiment an
„Unsere Daten werden in einem
Sonnenschutzprodukten in der Schweiz (Aadorf), in
unabhängigen Rechenzentrum in
Österreich (Nenzing) sowie in Frankreich (Nizza und
Westeuropa gespeichert. Das war Wolschwiller). Das Unternehmen verfügt über eigene
Gesellschaften in fünf Ländern und ist über Partner in
für uns im Beschaffungsprozess ein
20 Ländern vertreten.
entscheidender Faktor.“
weinor produziert seine Sonnen- und
- Nico Guglielmo,
Wetterschutzlösungen für Terrassen am
Head of ICT Platform Services, Griesser
Hauptstandort in Köln sowie in Möckern und ist über
Partner in mehr als 30 Ländern aktiv.
Your data. Here today. Here tomorrow.
Keepit bietet eine hochmoderne SaaS-Datenschutzplattform, die speziell für die Cloud entwickelt wurde,
indem sie Daten in einer anbieterunabhängigen Cloud sichert, um geschäftskritische Anwendungen zu
schützen, die Cyber-Resilienz zu stärken und die Datensicherung zukunftssicher zu machen. www.keepit.com
© 03/05/26 Keepit. All rights reserved. Microsoft and Microsoft Entra ID are trademarks of the Microsoft group of companies.
