Source: https://lp.keepit.com/hubfs/content-assets/case-stories/Keepit-HandwerkskammerAachen-customer-case-DE.pdf

--- Page 1 ---
Kundenreferenz
Bequeme und sichere
Datensicherung für die
Handwerkskammer Aachen

--- Page 2 ---
Kundenreferenz:
Handwerkskammer Aachen
Mit über 17.400 Mitgliedsunternehmen ist die Handwerkskammer Aachen eine treibende Kraft
bei der Förderung der handwerklichen Ausbildung und Innovation in ihrer Region. Als öffentlich-
rechtliche Körperschaft übernimmt sie auf Grundlage der Handwerksordnung und ihrer Satzung
eine Vielzahl von Aufgaben, die ihr vom Staat übertragen werden. Auf der Suche nach einer
zuverlässigen und konformen Backup-Lösung entschied sich die Kammer nach einer Empfehlung
ihres Partners IT sure für Keepit.
Strenge Datenschutzanforderungen Das IT-Team suchte nach einer komfortablen
Die Handwerkskammer Aachen sah sich strengen Backup-Lösung für seine Microsoft
Datenschutzanforderungen gegenüber, 365-Umgebung, wobei die Einhaltung
darunter die Einhaltung der DSGVO sowie der DSGVO, Benutzerfreundlichkeit und
der Datenschutzgesetze des Bundes und der Zuverlässigkeit zu den wichtigsten Kriterien
Länder. „Mit 250 Nutzern benötigte unsere zählten. Keepit bietet ein unabhängiges
Organisation eine Lösung, die mit sensiblen Backup von elf geschäftskritischen SaaS-
personenbezogenen Daten umgehen und die Anwendungen und sichert Kundendaten in sieben
Geschäftskontinuität gewährleisten konnte, Rechenzentrumsregionen, um die Datenhoheit zu
da unsere Aufgaben und Verantwortlichkeiten gewährleisten.
durch Bundesgesetze geregelt sind“, erklärt
Markus Burgold, Leiter der IT-Abteilung der
Handwerkskammer Aachen.
„Europäische Rechenzentren und die
Unabhängigkeit von Anbietern waren ebenfalls
entscheidende Faktoren für die Wahl von Keepit.“
- Markus Burgold,
Leiter der IT-Abteilung der Handwerkskammer Aachen

--- Page 3 ---
Kundenreferenz:
Handwerkskammer Aachen
Bequeme Cloud-Sicherung
Mit Keepit hat die Handwerkskammer Aachen
ihr Ziel einer komfortablen Cloud-Sicherung
für ihre Microsoft 365-Umgebung erreicht.
Keepit konnte eine Lösung für die Sicherung
aller wichtigen Cloud-Daten (Exchange Online,
SharePoint, OneDrive) bereitstellen, die eine
schnelle Wiederherstellung im Falle eines
Datenverlusts gewährleistet und das Recht
auf Vergessenwerden (RTBF) unterstützt. Die Über die Handwerkskammer Aachen
Handwerkskammer Aachen schätzte auch die Seit ihrer Gründung am 24. April 1900 stärkt,
Benutzerfreundlichkeit und Zuverlässigkeit unterstützt und fördert die Handwerkskammer
Aachen das Handwerk in der Region. Seit über einem
von Keepit. Sicherheitsmaßnahmen wie
Jahrhundert unterstützt, fördert und berät die Kammer
Verschlüsselung und Datenunveränderbarkeit
Handwerksbetriebe in der Stadtregion Aachen und
waren für die Organisation unverzichtbar. den Kreisen Düren, Heinsberg und Euskirchen.
Der Weg zum Erfolg durch Partnerschaft Mit über 17.400 Mitgliedsunternehmen ist die
Die Handwerkskammer Aachen wurde durch Handwerkskammer Aachen eine starke Stimme und
treibende Kraft bei der Förderung der handwerklichen
eine Empfehlung aus ihrem Netzwerk auf Keepit
Ausbildung und Innovation.
aufmerksam. IT sure, ein etablierter Partner von
Microsoft und Keepit, spielte eine Schlüsselrolle Über IT sure
bei der daraus resultierenden Zusammenarbeit. IT sure ist ein etablierter Partner von Microsoft und
Als Keepit Elite Partner konzentriert sich IT sure Keepit und hilf mittelständischen Unternehmen dabei,
ihren Wettbewerbsvorteil durch den effizienten
auf modernen Datenschutz in der Cloud und
Einsatz der Microsoft Cloud zu maximieren. Als
hilft mittelständischen Unternehmen, ihren
Keepit Elite Partner setzt IT sure gezielt auf moderne
Wettbewerbsvorteil durch die effiziente Nutzung Datensicherung in der Cloud – DSGVO-konform,
der Microsoft Cloud zu maximieren. transparent, unabhängig.
Mit den Dienstleistungen und Managed Cloud
„Die schnellen Wiederherstellungsfunktionen Services rund um Microsoft Azure, Microsoft 365
und Microsoft Fabric steigern das Unternehmen die
und die DSGVO-Konformität der Lösung
IT-Sicherheit, Kommunikation, Kollaboration und
waren für uns besonders vorteilhaft. Mit Keepit
Datenkultur bei ihren Kunden. Die IT sure blickt auf
haben wir eine verbesserte Datensicherheit über 20 Jahre Erfahrung im Bereich IT-Consulting
zurück.
und Geschäftskontinuität erreicht.“
- Markus Burgold,
Leiter der IT-Abteilung der Handwerkskammer Aachen
Your data. Here today. Here tomorrow.
Keepit bietet eine hochmoderne SaaS-Datenschutzplattform, die speziell für die Cloud entwickelt wurde,
indem sie Daten in einer anbieterunabhängigen Cloud sichert, um geschäftskritische Anwendungen zu
schützen, die Cyber-Resilienz zu stärken und die Datensicherung zukunftssicher zu machen.
Weitere Informationen finden Sie unter www.keepit.com oder folgen Sie Keepit auf LinkedIn.
© 2025 Keepit. All rights reserved. Microsoft and Microsoft Entra ID are trademarks of the Microsoft group of companies.
