Source: https://lp.keepit.com/hubfs/content-assets/case-stories/Keepit-Saxo-Bank-customer-case-FR.pdf

--- Page 1 ---
Customer case
Comment Keepit aide
Saxo Bank à naviguer dans
une conformité complexe

--- Page 2 ---
Customer case:
Saxo Bank
En 2019, Saxo Bank a mis en place Keepit comme solution de sauvegarde et de restauration
pour l’ensemble de ses collaborateurs utilisant Microsoft 365. La banque a récemment déployé
Microsoft Teams et prévoit d’introduire davantage de fonctionnalités à l’avenir, en collaboration
avec Keepit en tant que fournisseur de confiance chargé de protéger et de sécuriser ses données
SaaS dans le cloud.
Naviguer dans une conformité complexe Des capacités étendues d’archivage
Prestataire multinational de services financiers, Il était essentiel pour Saxo Bank de disposer
Saxo Bank est soumise à des exigences strictes d’une solution de sauvegarde en dehors de
en matière de conformité et de réglementation l’écosystème Microsoft et conforme aux
dans l’ensemble de ses opérations mondiales. exigences réglementaires, comme c’est déjà
Cela nécessite notamment une fonction de le cas pour les téléphones Cisco et Skype for
recherche performante permettant de retrouver Business. La solution Keepit ne se contente pas
et de partager des données spécifiques avec de sécuriser les e-mails et fichiers de plus de
son équipe juridique en quelques minutes. 1 600 employés à travers le monde : elle offre
Les fonctions uniques de recherche et de également un accès rapide à n’importe quelle
restauration de Keepit rendent cela possible. information sauvegardée.
“L’un des aspects les plus impressionnants de
la solution Keepit est qu’il ne faut souvent que
quelques minutes pour trouver et partager
l’élément demandé avec notre équipe juridique,
alors que cela prenait beaucoup plus de temps
avec notre solution on-premise.”
- Thomas Ulrich
Responsable du Digital Workplace & Services Support
Saxo Bank

--- Page 3 ---
Customer case:
Saxo Bank
Les services de Keepit centrés sur le client ont
répondu à l’ensemble des besoins et processus
de Saxo Bank dès le départ. A mesure que Saxo
Bank déploiera de nouvelles fonctionnalités
Microsoft 365, Keepit poursuivra la protection de
leurs données SaaS dans le cloud.
“Il est très important pour nous de
sauvegarder nos applications Microsoft
À propos de Saxo Bank
de manière complète. Nous avons
Saxo Bank est une banque réglementée offrant
estimé que les capacités de sauvegarde
des services financiers dans le monde entier. Cette
et d’archivage de Microsoft étaient institution financière basée à Copenhague compte
insuffisantes pour nos besoins et avons plus de 860 000 clients et 120 banques partenaires
utilisant ses plateformes pour effectuer plus de 125
été impressionnés par l’étendue des
000 transactions par jour à des prix parmi les plus
capacités de sauvegarde et d’archivage compétitifs du secteur. En tant que fintech, Saxo Bank
de Keepit, ainsi que par la granularité a lancé l’une des premières plateformes de trading
en ligne du secteur, rendant les marchés mondiaux
de leur fonction de restauration.”
accessibles à tous.
L’entreprise ne cesse d’investir dans de nouvelles
- Thomas Ulrich
Responsable du Digital Workplace & Services Support technologies afin d’offrir à ses clients des capacités
Saxo Bank d’exécution de niveau institutionnel et des
fonctionnalités avancées.
Your data. Here today. Here tomorrow.
Keepit fournit une plateforme de protection des données SaaS de nouvelle génération spécialement conçue
pour le cloud en sécurisant les données dans un cloud indépendant afin de protéger les applications cloud
essentielles, renforcer la résilience cybernétique et garantir une protection des données pérenne.
Pour plus d’informations, visitez www.keepit.com ou suivez Keepit sur LinkedIn.
© 2025 Keepit. All rights reserved. Microsoft and Microsoft Entra ID are trademarks of the Microsoft group of companies.
