Source: https://lp.keepit.com/hubfs/content-assets/case-stories/Keepit-ITS-Zug-customercase-DE.pdf

--- Page 1 ---
ITS Zug vereinfacht
mandantenübergreifendes
Microsoft 365-Backup
mit Keepit
Kundenreferenz

--- Page 2 ---
ITS Zug vereinfacht
mandantenübergreifendes
Microsoft 365-Backup
mit Keepit
Die IT Services Zug AG (ITS Zug) stellt zentrale IT-Services für öffentliche Verwaltungen und
Schulen im Kanton Zug bereit. Da das Team mehrere Organisationen in komplexen Microsoft
365-Umgebungen unterstützt, ist es dafür verantwortlich, kritische Daten zu schützen und
gleichzeitig strenge Anforderungen an Datenschutz, Verfügbarkeit und Sicherheit zu erfüllen.
Als die Nutzung von Microsoft 365 über mehrere Mandanten hinweg schnell zunahm, benötigte
ITS Zug eine Backup-Lösung, die konsistenten Schutz in großem Umfang bietet und zugleich
die operative Komplexität deutlich reduziert. Zuverlässigkeit, schnelle Wiederherstellung und
hohe Sicherheit waren entscheidend, um die Kontinuität für die unterstützten Organisationen
sicherzustellen.
STANDORT BRANCHE MITARBEITENDE
Schweiz Regierung 5,000+
Ein stabilerer Ansatz für
„Unsere Umgebungen unterstützen
mandantenübergreifendes Backup
mehrere Organisationen mit hohen
ITS Zug schützt große Mengen an Microsoft
Erwartungen an Verfügbarkeit,
365-Daten in Exchange, OneDrive, SharePoint und
Sicherheit und Datenschutz. Wir
Teams für mehrere Organisationen. Die bisherige
Backup-Lösung verursachte laufende betriebliche brauchten eine Lösung, auf die wir uns
Herausforderungen: Mehrmals pro Woche traten verlassen können, ohne zusätzlichen
wiederkehrende Probleme auf, die ständige operativen Aufwand zu schaffen.“
Eingriffe, zeitaufwendige Fehlerbehebung
Natascha Markzoll
und wiederholte Nacharbeiten erforderten.
System Engineer,
Wiederherstellungsprozesse waren häufig
IT Services Zug AG
unzuverlässig oder zu komplex, was im
Kundenreferenz 2

--- Page 3 ---
„Keepit gibt uns eine zentrale Möglichkeit, Backups über mehrere Mandanten
hinweg zu verwalten und gleichzeitig die Unabhängigkeit zu bewahren, die wir für
Sicherheit und Compliance benötigen.“
Natascha Markzoll
System Engineer,
IT Services Zug AG
Tagesgeschäft einen erheblichen Aufwand Durch die klare Trennung zwischen
verursachte und Backup-Abläufe unvorhersehbar Produktions- und Backup-Umgebungen
und ressourcenintensiv machte, statt ein stabiler erhält das IT-Team mehr Kontrolle und Resilienz
Bestandteil der Umgebung zu sein. bei Datenverlust oder Cybervorfällen.
Granulare Wiederherstellungsfunktionen
Da mehrere Mandanten unterstützt werden
ermöglichen es, einzelne E-Mails, Dateien und
müssen, benötigte das Team eine konsistentere
Kollaborationsdaten schnell wiederherzustellen.
und besser planbare Möglichkeit, Backups in
So bleibt die Kontinuität gewahrt, während
großem Umfang zu verwalten. Den operativen
Unterbrechungen für die Nutzer minimiert
Aufwand zu reduzieren und gleichzeitig
werden.
das Vertrauen in die Integrität der Backups
aufrechtzuerhalten, wurde zu einer zentralen Zuverlässige Wiederherstellung mit
weniger operativem Aufwand
Priorität.
Seit der Implementierung von Keepit hat ITS
Zentraler Schutz, unabhängiges Design
Zug den Zeitaufwand für die Verwaltung von
ITS Zug entschied sich für Keepit, um ein zentrales
Backup-Prozessen deutlich reduziert. Backups
SaaS-Backup für Microsoft 365 über die
laufen nun konsistent und zuverlässig, sodass sich
verschiedenen Mandantenumgebungen hinweg
das IT-Team stärker auf strategische Prioritäten
bereitzustellen. Die unabhängige Architektur
konzentrieren kann, statt sich mit routinemäßiger
von Keepit trennt Backup-Daten von der
Fehlerbehebung zu beschäftigen.
Microsoft-Produktionsumgebung. Das stärkt die
Sicherheit, da Backup-Daten von der Produktion Schnelle, granulare Wiederherstellungsfunk-
isoliert werden und eine Zero-Trust-Architektur tionen stellen sicher, dass Nutzer bei Bedarf
unterstützt wird. schnell wieder Zugriff auf wichtige Daten
Kundenreferenz 3

--- Page 4 ---
erhalten. Dank des Vertrauens in die Stabilität der
Backup-Umgebung ist die tägliche Überwachung
keine Belastung mehr für das Team.
Heute profitiert ITS Zug von einer skalierbaren
und zuverlässigen Backup-Umgebung, die
die Anforderungen von Organisationen des
öffentlichen Sektors unterstützt und gleichzeitig
die operative Komplexität reduziert. Mit
zuverlässigem Schutz kann sich das Team darauf
konzentrieren, sichere und effiziente IT-Services
bereitzustellen, die Schulen und öffentliche
Verwaltungen im gesamten Kanton unterstützen.
„Die Verwaltung von Backups mit Keepit
ist fast langweilig – im besten Sinne.
Es funktioniert einfach. Wir verbringen
keine Zeit mehr mit der Fehlerbehebung
bei Backups, und die Wiederherstellung
ist schnell und unkompliziert.“
Natascha Markzoll
System Engineer,
IT Services Zug AG
Über IT Services Zug AG
Die IT Services Zug AG (ITS Zug) ist ein zentraler IT-Dienstleister für öffentliche Verwaltungen und Schulen im Kanton
Zug in der Schweiz. ITS Zug ermöglicht es Organisationen des öffentlichen Sektors, zuverlässige digitale Services
bereitzustellen und dabei Compliance und betriebliche Stabilität sicherzustellen.
Your data. Here today. Here tomorrow.
Keepit bietet eine hochmoderne SaaS-Datenschutzplattform, die speziell für die Cloud entwickelt wurde, indem sie Daten in einer
anbieterunabhängigen Cloud sichert, um geschäftskritische Anwendungen zu schützen, die Cyber-Resilienz zu stärken und die
Datensicherung zukunftssicher zu machen.
Weitere Informationen finden Sie unter www.keepit.com oder folgen Sie Keepit auf LinkedIn.
© 05/22/26 Keepit. All rights reserved. Microsoft and Microsoft Entra ID are trademarks of the Microsoft group of companies.
