Source: https://lp.keepit.com/hubfs/content-assets/case-stories/Keepit-JACOPS-customercase-DE.pdf

--- Page 1 ---
Kundenreferenz
Keepit hilft JACOPS, Resilienz
und Geschäftskontinuität
zu stärken

--- Page 2 ---
Kundenreferenz:
JACOPS
Als infrastrukturlastiges Unternehmen, das in den Bereichen Bau, Versorgungsinfrastruktur und
technische Dienstleistungen tätig ist, arbeitet JACOPS in Umgebungen, in denen Ausfallzeiten
nicht nur unbequem sind — sie können sich direkt auf Projekte, Sicherheitskommunikation
und Kundenverpflichtungen auswirken. Mit einer hybriden IT-Landschaft, die zunehmend
auf die Microsoft-Cloud ausgerichtet ist, benötigte das belgische Unternehmen eine
Datenschutzstrategie, die Resilienz, Compliance und langfristiges Wachstum unterstützt.
Geoffrey Desmet, IT Infrastructure Manager Das Team benötigte eine Lösung, die über
bei JACOPS, verantwortet den gesamten IT- integrierte Aufbewahrungsfunktionen
Betrieb und arbeitet eng mit internen Teams, hinausgeht und eine schnelle, unkomplizierte
Geschäftsbereichen und externen Partnern Wiederherstellung für Teams, SharePoint und
zusammen, um die betriebliche Kontinuität und OneDrive ermöglicht. Gleichzeitig musste sie
eine starke Sicherheitsstrategie sicherzustellen. unveränderlichen Schutz vor Ransomware bieten,
den administrativen Aufwand reduzieren, echte
Über die nativen Microsoft-
Herstellerunabhängigkeit gewährleisten und
Aufbewahrungsfunktionen hinaus
transparente, planbare Kosten ermöglichen.
Vor der Einführung von Keepit sah sich das IT-
Team mit klaren Lücken konfrontiert. Die nativen „Herstellerunabhängigkeit ist für uns
Aufbewahrungsfunktionen von Microsoft waren entscheidend. Wenn der Microsoft-
begrenzt, Wiederherstellungsprozesse komplex, Tenant kompromittiert wird, müssen wir
und der Schutz über Teams und SharePoint sicher sein, dass unser Backup vollständig
hinweg war nicht konsistent. Am wichtigsten war getrennt und nicht betroffen ist.“
jedoch, dass es keine unabhängige Backup-
- Geoffrey Desmet
Umgebung außerhalb des Microsoft-Tenants gab.
„Wir arbeiten mit sensiblen Betriebsdaten,
Projektdokumentationen und Kommunikation
mit Behörden sowie Unternehmenskunden. Das
bedeutet, dass Integrität, Aufbewahrung und
Wiederherstellbarkeit keine Option sind — sie
sind grundlegende Anforderungen.“
- Geoffrey Desmet
IT Infrastructure Manager
JACOPS

--- Page 3 ---
Kundenreferenz:
JACOPS
Geschäftskontinuität war der zentrale Treiber Warum Herstellerunabhängigkeit und EU-
hinter diesen Anforderungen. In der Branche von Datenresidenz entscheidend waren
JACOPS können Ausfallzeiten die Koordination Zwei Faktoren stachen im Evaluierungsprozess
im Außendienst, die Planung und vertragliche besonders hervor: europäischer Datenstandort
Zeitpläne erheblich beeinträchtigen. Ein und echte Herstellerunabhängigkeit.
zuverlässiger Zugriff auf Daten — und die Fähigkeit,
Eine Speicherung der Daten innerhalb der EU war
diese schnell wiederherzustellen — ist daher
entscheidend, um regulatorische Anforderungen
entscheidend.
zu erfüllen und Datenschutz-Folgenabschätzungen
zu vereinfachen. Gleichzeitig stärkt sie das
„Wir verlassen uns täglich stark auf
Vertrauen von Kunden, die eine ausschließlich
Teams, SharePoint und OneDrive [...]
innerhalb der EU stattfindende Datenverarbeitung
Wenn wir nicht schnell wiederherstellen
erwarten.
können — sei es eine komplette Site, eine
bestimmte Datei oder sogar eine Teams- Ebenso wichtig war die Herstellerunabhängigkeit.
Im Falle einer Kompromittierung des Microsoft-
Konversation — sinkt die Produktivität
Tenants, eines Ausfalls, eines Ransomware-
sofort.“
Angriffs oder einer Identitätsverletzung benötigte
- Geoffrey Desmet
JACOPS die Sicherheit, dass seine Backups isoliert
IT Infrastructure Manager
JACOPS und unbeeinträchtigt bleiben.
„Die Wiederherstellungszeiten sind mit Keepit
von Stunden auf Minuten gesunken. Wir
haben jetzt vollständigen Schutz für Microsoft
365, keinen manuellen Aufwand mehr für
Aufbewahrungsrichtlinien und deutlich bessere
Transparenz über unsere Backups.“
- Geoffrey Desmet
IT Infrastructure Manager
JACOPS

--- Page 4 ---
Kundenreferenz:
JACOPS
Unveränderlicher Schutz mit schneller, granularer
Wiederherstellung
Keepit stellte die unabhängige, unveränderliche
Backup-Umgebung bereit, nach der JACOPS
gesucht hatte — einschließlich vollständigem
Schutz für Microsoft 365 sowie schneller,
granularer Wiederherstellung.
Backups werden automatisch ausgeführt.
Aufbewahrungsrichtlinien werden ohne manuelles
Eingreifen durchgesetzt. Recoverys sind einfach Über JACOPS
und präzise — egal, ob eine gesamte Site, eine JACOPS NV ist ein belgisches
einzelne Datei oder eine Teams-Konversation Infrastrukturunternehmen, das in den Bereichen
Bau, Versorgungsinfrastruktur und technische
wiederhergestellt werden muss. Die intuitive
Dienstleistungen tätig ist. Das Unternehmen realisiert
Benutzeroberfläche ermöglicht es dem IT-Team,
komplexe Infrastruktur- und Technikprojekte in
Daten in wenigen Schritten zu finden, zu prüfen verschiedenen Branchen und unterstützt sowohl
und wiederherzustellen. Kunden aus dem öffentlichen als auch aus dem
privaten Sektor. Mit dezentralen Teams und einer
Stärkere Sicherheitsstrategie und mehr starken operativen Präsenz verbindet JACOPS
Vertrauen praktische Expertise im Feld mit moderner digitaler
Infrastruktur, um hohe Standards in Qualität,
Vor der Einführung von Keepit waren Recovery-
Sicherheit und Compliance sicherzustellen.
Zeiten uneinheitlich, das Management von
Aufbewahrungs-Richtlinien erforderte
manuellen Aufwand und das Gesamtrisiko war
höher. Heute arbeitet JACOPS mit konformen JACOPS wurde durch Branchenempfehlungen,
Aufbewahrungsrichtlinien, automatisierten Peer-Reviews, Anbieter-Vergleiche und
Langzeit-Backups und deutlich verbesserter positive Referenzen innerhalb des Microsoft-
Wiederherstellbarkeit. Partnerökosystems auf Keepit aufmerksam.
Letztlich fiel die Entscheidung aufgrund von
Die Auswirkungen gehen über die IT
Resilienz, Unabhängigkeit und operativer
hinaus. Schnellere Recoverys minimieren
Einfachheit.
Unterbrechungen für dezentrale Teams und
stärken die allgemeine Resilienz gegenüber Für JACOPS ist Backup heute nicht mehr nur
Ransomware. Mit einer skalierbaren, Cloud- eine reaktive Sicherheitsmaßnahme. Es ist
nativen Plattform ist JACOPS gut aufgestellt, um eine strategische Schutzebene — entwickelt,
weiteres Wachstum über Microsoft-Services um kritische Infrastrukturprojekte heute zu
und andere SaaS-Anwendungen hinweg zu unterstützen und die digitale Zukunft des
unterstützen. Unternehmens zu sichern.
Your data. Here today. Here tomorrow.
Keepit bietet eine hochmoderne SaaS-Datenschutzplattform, die speziell für die Cloud entwickelt wurde,
indem sie Daten in einer anbieterunabhängigen Cloud sichert, um geschäftskritische Anwendungen zu
schützen, die Cyber-Resilienz zu stärken und die Datensicherung zukunftssicher zu machen.
© 04/07/26 Keepit. All rights reserved. Microsoft and Microsoft Entra ID are trademarks of the Microsoft group of companies.
