Source: https://lp.keepit.com/hubfs/product-sheets/Keepit-for-Salesforce-Product-Sheet-FR.pdf

--- Page 1 ---
Sauvegarde et restauration
Keepit pour Salesforce
Limite l’impact et la complexité de la restauration des données et processus
La corruption des données dans Salesforce peut survenir en raison d’écrasements accidentels,
d’erreurs d’intégration ou de défaillances. La restauration est alors complexe et fastidieuse.
Sans fonctionnalités de restauration précises, les risquent sont la perte de données critiques,
la rupture des relations commerciales ou la restauration d’informations inutiles. Des procédures
incomplètes, manuelles ou obsolètes sont source de perturbations opérationnelles et de
non-conformité.
Avec ses fonctionnalités intelligentes, Keepit assure la sécurité et la récupération des données
et métadonnées, tout en garantissant la visibilité sur l’état des sauvegardes sur une plateforme
unique pour toutes vos applications SaaS.
Ayez confiance en votre Identifiez et prévisualisez Options de restauration flexibles
capacité de restauration vos données facilement Restaurez vos données avec flexibilité
Gardez toutes vos données Identifiez rapidement les données et de manière granulaire, depuis
et métadonnées à portée de à récupérer à l’aide de la recherche des fichiers spécifiques jusqu’à des
main grâce à des sauvegardes intelligente et de la prévisualisation instantanés ponctuels.
complètes et automatisées. des données, métadonnées, fichiers
et pièces jointes.
Les risques Une efficacité prouvée
50% des clients de Salesforce n’ont pas pu récupérer Les clients Keepit ont pu réduire de 90% le temps nécessaire
leurs données perdues ou corrompues dans les délais. à la restauration des données perdues pour les utilisateurs.
Source: Rapport Forrester sur l’état de la protection des données SaaS Source: Rapport Forrester sur l’impact économique total 2024
«Nous sommes parvenus à répartir les
responsabilités en matière de protection
des données entre différentes équipes.
Elles peuvent ainsi travailler efficacement
et de manière indépendante.»
Michael Bojko, System Engineer. Porsche Informatik
© Keepit. All rights reserved. Version 1.1

--- Page 2 ---
Contenu de la solution Keepit pour Salesforce
FONCTIONNALITÉS CLÉS
Restauration granulaire des enregistrements, des Comparaison des instantanés de sauvegarde pour
champs et des données associées spécifiques. identifier les enregistrements ajoutés, modifiés ou
supprimés et ainsi permettre une restauration précise.
Restauration ponctuelle des données à un
état précis à n’importe quel état antérieur Restauration avec réaffectation de l’utilisateur et
afin d’annuler les modifications accidentelles des données en fonction des utilisateurs actifs pour
ou la corruption des données. que les administrateurs puissent les réaffecter à
différentes données afin de maintenir des associations
Restauration sélective des métadonnées
appropriées et d’assurer un bon fonctionnement.
uniquement nécessaires sans affecter
l’ensemble de l’environnement. Remplissage de sandbox pour alimenter les
environnements de test avec des données
Restauration des relations parent-enfant
sélectionnés, tout en préservant les relations.
pour récupérer les enregistrements tout en
préservant les relations parent-enfant.
NOTRE COUVERTURE
Données Métadonnées Fichiers et pièces jointes Clouds professionnels
• Données standard • Toutes les métadonnées • Pièces jointes • Communications
• Données personnalisées disponibles via l’API • Fichiers • Biens de consommation
sont incluses dans la
• Relations parent/enfant • Documents de référence • Services financiers
sauvegarde
illimitées • Health cloud
• Loyalty cloud
Découvrez à quel point Keepit est
simple et facile d’utilisation
Réservez une démo
Your data. Here today. Here tomorrow.
Keepit fournit une plateforme de protection des données SaaS de nouvelle génération spécialement conçue
pour le cloud en sécurisant les données dans un cloud indépendant afin de protéger les applications cloud
essentielles, renforcer la résilience cybernétique et garantir une protection des données pérenne.
Pour plus d’informations, visitez www.keepit.com ou suivez Keepit sur LinkedIn.
© 2025 Keepit. All rights reserved.
