Source: https://lp.keepit.com/hubfs/product-sheets/Keepit-Microsoft-Entra-ID-FR.pdf

--- Page 1 ---
Sauvegarde et restauration
Keepit pour Microsoft Entra ID
Microsoft Entra ID, la couverture par excellence
Microsoft Entra ID gère les identités, les accès et les autorisations de vos applications
SaaS critiques. La perte de données et de configurations (suite à une cyberattaque, une
suppression involontaire ou une panne) perturbe votre entreprise et génère du stress.
Plébiscité pour sa facilité d’utilisation, Keepit pour Microsoft Entra ID garantit la sauvegarde
en toute sécurité de vos données dans notre cloud. Elles peuvent ainsi être récupérées
ou restaurées rapidement en cas d’incident. De plus, vous pourrez avec Keepit réduire les
effets liés à la perte de données sans avoir à reconstruire l’environnement Microsoft Entra ID.
Couverture inégalée Restauration rapide
Intégrité des données garantie
Grâce à la plus large couverture Récupérez rapidement les
L’intégrité de vos données est
de données et configurations données et les configurations si
garantie. En effet, elles ne pourront
protégées, incluant Intune, BitLocker celles-ci ont été altérées. Identifiez
être ni altérées ni supprimées. Parce
et LAPS, vous serez certain de dès que possible les changements
que les données et les configurations
pouvoir récupérer vos données à tout et déterminez les éléments à
de Microsoft Entra ID sont stockées
moment. rétablir en cas de perturbations.
dans notre cloud indépendant, elles
restent accessibles à tout moment.
Les risques L’impact Une efficacité prouvée
Microsoft Entra ID a déclaré avoir Les frais de restauration de Carlsbad se Si vous disposez de Keepit, le délai
bloqué plus de 7,000 attaques sont élevés à 500 000 dollars à la suite de restauration après une attaque
de mots de passe de la suppression de 1 200 comptes ciblée est inférieur à 3 heures
par seconde en 2024 utilisateur par un sous-traitant. Source: “Keepit enables rapid recovery from
Source: Microsoft Digital Defense Report 2024 Source: United States Department of Justice cyberattack”
“La solution Keepit pour Entra ID a joué un rôle
déterminant dans le processus de récupération.
En effet, et avant la récupération des données,
le client a pu restaurer rapidement toutes
les identités d’utilisateur compromises
à un état pleinement opérationnel.”
Siddick Elaheebocus, Fondateur et
directeur général d’INNOVISION

--- Page 2 ---
Que propose Keepit pour Microsoft Entra ID?
FONCTIONNALITÉS CLÉS
Facilité d’utilisation exception- Rétablissement les anomalies afin d’y remédier
nelle Annulez facilement les altérations rapidement.
Conçu pour protéger les applications si celles-ci ont un impact sur vos
SaaS, Keepit est à la fois rapide à opérations. Sécurité maximale
mettre en œuvre et intuitif. Keepit stocke vos sauvegardes dans
Stockage illimité un cloud indépendant et inaltérable,
Options de restauration multiples Bénéficiez d’une capacité de offrant ainsi une sécurité inégalée.
La restauration en masse ou granulaire stockage pouvant atteindre 99 ans, et
des données donne des résultats ce sans frais supplémentaires. Intégration au système SIEM
rapides et précis. les données de sécurité intégrées au
Suivi et analyse système SIEM permettent de réaliser
Assurez l’intégrité des sauvegardes des investigations et de prendre des
en surveillant et en identifiant mesures ultérieures.
NOTRE COUVERTURE
UTILISATEURS GROUPES UNITÉS D’ADMINISTRATION RÔLES ET ATTRIBUTIONS DE RÔLES
ENREGISTREMENTS D’APPLICATIONS PRINCIPAUX DE SERVICE/APPLICATIONS D’ENTREPRISE
CONFIGURATION D’ACCÈS CONDITIONNEL CONFIGURATION DES APPAREILS INTUNE
CONFORMITÉ DES APPAREILS INTUNE CLÉS DE RESTAURATION BITLOCKER JOURNAUX D’AUDIT
CONFIGURATIONS WINDOWS LAPS ET HISTORIQUE DES MOTS DE PASSE
REGISTRES D’OUVERTURE DE SESSION
Découvrez à quel point
Keepit est simple et facile
d’utilisation
Obtenir une version d’essai
Your data. Here today. Here tomorrow.
Keepit provides a next-level SaaS data protection platform purpose-built for the cloud by securing data
in a vendor-independent cloud to safeguard essential business applications, boost cyber resilience, and
future-proof data protection. For more information visit www.keepit.com or follow Keepit on Linkedin.
© 2024 Keepit. All rights reserved. Microsoft and Microsoft Entra ID are trademarks of the Microsoft group of companies.
