Source: https://lp.keepit.com/hubfs/product-sheets/Keepit-for-Google%20Workspace-FR.pdf

--- Page 1 ---
Sauvegarde et Récupération
pour Google Workspace
Protégez la collaboration d’équipe avec une sauvegarde indépendante du fournisseur
Google Workspace est le cœur de la productivité et de la collaboration de votre entreprise, stockant des
données critiques qui doivent être protégées. Bien que Google assure la disponibilité de l’infrastructure, il ne
protège pas contre toutes les formes de perte de données. Selon le modèle de responsabilité partagée, « vous
restez responsable de vos contrôles d’accès et des données que vous choisissez de stocker dans l’application »*.
Sans sauvegarde tierce ni conservation à long terme, il existe un réel risque de perte définitive, avec des
conséquences opérationnelles et financières coûteuses.
Keepit propose une solution de sauvegarde indépendante du fournisseur pour Google Workspace,
garantissant la sécurité et la récupération facile de vos données, la conformité de votre entreprise, et la
productivité de vos équipes, quelles que soient les circonstances.
*Source: Responsabilités partagées et destin commun sur Google Cloud
Utilisabilité gain de temps Intégrité des données garantie Gestion centralisée
Keepit s’installe rapidement et est Les sauvegardes immuables de Keepit Une plateforme unifiée pour toutes
simple à utiliser, vous offrant une garantissent que vos données Goo- les sauvegardes des applications
récupération rapide et sans effort gle Workspace ne peuvent pas être SaaS critiques, offrant transpar-
de Google Workspace quand altérées, vous offrant une confiance ence, visibilité et rapports faciles
vous en avez besoin, sans com- totale en matière de conformité et de pour les managers et les dirigeants.
pétences techniques requises. préparation aux audits.
Le risque L’impact Bénéfice avéré
85 % des organisations ont 90 % de celles ayant signalé des incidents de Les clients de Keepit ont pu réduire de 90
signalé au moins un incident de perte de données ont subi des conséquences, % le temps nécessaire pour restaurer les
perte de données au cours des notamment des interruptions d’activité, des données des utilisateurs prioritaires après
pertes de revenus et des dommages à leur un incident de perte de données.
12 derniers mois.
réputation. Source: Forrester Total Economic Impact Study 2024
Source: Proofpoint “The 2024 Data Loss
Landscape” Source: Proofpoint “The 2024 Data Loss Landscape”
« Keepit est une solution à configurer et oublier, et tout
est accessible depuis un seul écran — nous pouvons
ainsi vérifier la quantité de données sauvegardées et
nous assurer que tout fonctionne parfaitement. »
Laura Riley - CEO, Mums In Need

--- Page 2 ---
Prenez le contrôle de vos données Google Workspace
avec Keepit
FONCTIONNALITÉS CLÉS
Recherche instantanée Rétention illimitée Surveillance proactive
Trouvez rapidement ce dont vous avez Personnalisez la durée de conserva- Les tableaux de bord de protection
besoin grâce à la puissante fonction tion jusqu’à 99 ans sans frais supplé- des données et de détection des
de recherche de Keepit. Utilisez des mentaires, incluant l’archivage des anomalies permettent de maintenir
filtres pour localiser emails, docu- données pour les utilisateurs inactifs. l’intégrité et la santé des sauvegardes,
ments, et plus encore. Restaurez ou ainsi que d’identifier, d’investiguer et
partagez via un lien sécurisé en un clic. Sécurité maximale de remédier rapidement aux risques
L’architecture indépendante liés aux données.
Options de restauration multiples du fournisseur et immuable par
Restaurez des éléments en masse ou conception de Keepit garantit la
de manière granulaire pour garantir protection de vos sauvegardes.
une récupération rapide et précise.
CE QUE NOUS COUVRONS
Tous les espaces
Gmail Google drive Forms
partagés Google
Découvrez la
Google Éléments dans
Google Tasks couverture
Agenda la corbeille
complète ici.
Sécurisez votre Google
Workspace en quelques
minutes avec Keepit.
Demandez une
démo
Your data. Here today. Here tomorrow.
Keepit fournit une plateforme de protection des données SaaS de nouvelle génération spécialement conçue
pour le cloud en sécurisant les données dans un cloud indépendant afin de protéger les applications cloud
essentielles, renforcer la résilience cybernétique et garantir une protection des données pérenne.
Pour plus d’informations, visitez www.keepit.com ou suivez Keepit sur Linkedin.
© 2026 Keepit. All rights reserved. Microsoft and Microsoft Entra ID are trademarks of the Microsoft group of companies.
