Source: https://lp.keepit.com/hubfs/content-assets/case-stories/Keepit-SGF-Use-Case-DE.pdf

--- Page 1 ---
Kundenreferenz
Keepits unabhängige
Rechenzentren helfen
SGF, Datensouveränität
sicherzustellen

--- Page 2 ---
Kundenreferenz:
SGF
SGF, ein anerkannter Partner der globalen Automobilindustrie, benötigte Backup- und Recovery-
Services, die sie bei der Einhaltung aller relevanten Vorschriften unterstützen. Keepit bot eine
benutzerfreundliche Lösung, die die Einhaltung von Vorschriften wie der DSGVO gewährleistet
und die Microsoft-365-Daten von SGF in einer herstellerunabhängigen Cloud sichert, der das
Unternehmen vertrauen kann.
Europäische Rechenzentren als entscheidender sagt Johannes Stärk, Teamleiter IT Infrastructure
Faktor and Helpdesk bei SGF.
Angesichts zunehmender regulatorischer
Keepit betreibt eigene Rechenzentren in
Anforderungen stand Compliance für SGF bei der
mehreren Regionen – in Nord- und Südamerika,
Auswahl eines Backup- und Recovery-Anbieters
Europa, (UK i spart of Europe)und im
im Mittelpunkt. „Die Funktion right to be forgotten
asiatisch-pazifischen Raum. Die einzelnen
und die Präsenz von Rechenzentren in Europa sind
Rechenzentrumsregionen sind vollständig
für uns besonders wichtig. Diese Aspekte helfen
voneinander isoliert und ermöglichen so
uns, wesentliche Vorschriften und Standards
vollständige Datensouveränität.
wie DSGVO und TISAX zu erfüllen, die für unsere
Compliance-Anforderungen entscheidend sind“,
„Eines der herausragenden Merkmale für uns ist
die Benutzerfreundlichkeit der Plattform. Sie
macht die Verwaltung von Backups einfach und
effizient, was für unser Team ein großer Vorteil ist.“
- Johannes Stärk,
Team leader of IT Infrastructure and Helpdesk
SGF

--- Page 3 ---
Kundenreferenz:
SGF
Benutzerfreundlichkeit zur Steigerung der
Effizienz
Eine Plattform, die sich einfach implementieren
und bedienen lässt, stellt sicher, dass Backup-
und Recovery-Prozesse für jedes IT-Team
effizient bleiben. Die leicht zu bedienende
Plattform von Keepit bietet vollständige
Transparenz über geschäftskritische Daten,
und Funktionen wie Datenüberwachung helfen
Unternehmen dabei, mögliche Auffälligkeiten
Über SGF
frühzeitig zu erkennen.
SGF mit Hauptsitz in Waldkraiburg ist ein anerkannter
Auch weitere Plattformfunktionen haben sich für Partner der globalen Automobilindustrie und kommt in
industriellen Anwendungen in nahezu allen Branchen
SGF im täglichen Betrieb als nützlich erwiesen:
zum Einsatz. Das Unternehmen wurde 1946 unter
„Ich finde die Möglichkeit, ein Backup zu teilen,
dem Namen „Süddeutsche Bremsbelag GmbH“
sehr hilfreich. Sie bietet zusätzliche Flexibilität gegründet.
und einen Komfort, den wir sehr schätzen“, erklärt
Im Geschäftsjahr 2024 erwirtschafteten rund 680
Johannes Stärk.
Mitarbeitende an fünf Standorten weltweit einen
Umsatz von 109 Millionen Euro.
Kosteneffizientes und zuverlässiges Backup
Ein Preismodell pro Benutzer – einschließlich
unbegrenztem Datenspeicher – stellt sicher,
dass die Services von Keepit kosteneffizient
und gut planbar sind. Neben der Einhaltung von
Compliance-Vorgaben waren die Funktionen der
Plattform und die Gesamtkosten entscheidende
Kriterien für SGF.
Der größte Mehrwert liegt jedoch in der
Gewissheit, dass die eigenen Daten sicher
geschützt sind. „Die Zuverlässigkeit von Backup
und Recovery unserer SaaS-Daten ist für uns
von größter Bedeutung. Zu wissen, dass unsere
Daten sicher sind und im Bedarfsfall effizient
wiederhergestellt werden können, gibt uns ein
gutes Gefühl“, sagt Johannes Stärk.
Your data. Here today. Here tomorrow.
Keepit bietet eine hochmoderne SaaS-Datenschutzplattform, die speziell für die Cloud entwickelt wurde,
indem sie Daten in einer anbieterunabhängigen Cloud sichert, um geschäftskritische Anwendungen zu
schützen, die Cyber-Resilienz zu stärken und die Datensicherung zukunftssicher zu machen.
© 04/07/26 Keepit. All rights reserved. Microsoft and Microsoft Entra ID are trademarks of the Microsoft group of companies.
