Source: https://lp.keepit.com/hubfs/content-assets/case-stories/Keepit-ELIN-customer-case-DE.pdf

--- Page 1 ---
Kundenreferenz
Keepit bietet eine
kosteneffiziente Backup-
Lösung für die ELIN Group

--- Page 2 ---
Kundenreferenz
ELIN Group
Die ELIN Group, ein österreichisches Unternehmen für Elektrotechnik und technische
Gebäudeausrüstung, suchte nach einer neuen Lösung zur Sicherung ihrer Microsoft-365-
Umgebung. Mit der Vorgabe, Daten bis zu 35 Jahre aufbewahren zu müssen, benötigte das
Unternehmen einen Anbieter, der eine kosteneffiziente und einfach zu bedienende Lösung bietet,
um diese Anforderungen zu erfüllen und die Daten von 1.800 Anwendern zu schützen.
Einfaches, kosteneffizientes Backup Schulung und ermöglicht es Anwendern, Daten
Die bisherige Backup- und Recovery-Lösung der mit nur wenigen Klicks zu finden, in der Vorschau
ELIN Group war kompliziert in der Anwendung. anzuzeigen und zu recyclen.
Gemeinsam mit dem Partner LB-systems machte
„Die Möglichkeit, Backup-Daten über einen
sich das Unternehmen daher auf die Suche nach
Weblink an unsere Anwender zu senden, ist für
einer benutzerfreundlicheren Alternative.
unsere tägliche Arbeit sehr hilfreich“, ergänzt
„Unsere alte Lösung war sehr umständlich, und Alfred Pusterhofer.
die Benutzeroberfläche war schlecht. Wir wollten
Fokus auf die Sicherstellung der
eine intuitive, kosteneffiziente Lösung und wurden
Geschäftskontinuität
auf Keepit aufmerksam“, sagt Alfred Pusterhofer,
Geschäftskontinuität hatte für die ELIN
Head of IT bei der ELIN Group.
Group hohe Priorität. Bei der Suche nach
Mit Keepit kann die ELIN Group kritische einem Backup- und Recovery-Partner
Microsoft-365-Daten innerhalb von hob das Unternehmen insbesondere die
Sekunden wiederherstellen. Die intuitive Bedeutung von Sicherheitsmaßnahmen wie der
Benutzeroberfläche erfordert kaum bis gar keine Unveränderbarkeit (Immutability) hervor.
„Europäische Rechenzentren und
Unveränderbarkeit waren für uns bei der
Auswahl eines Backup- und Recovery-
Anbieters entscheidend.“
- Alfred Pusterhofer,
Head of IT at ELIN Group

--- Page 3 ---
Kundenreferenz
ELIN Group
„Wenn unsere Systeme ausfallen, müssen wir in
der IT so schnell wie möglich wieder arbeitsfähig
sein. Um das zu erreichen, spielt das Backup
von Microsoft 365 mit Hilfe von Keepit eine
entscheidende Rolle“, erklärt Alfred.
Angesichts zunehmender regulatorischer
Anforderungen wird von Unternehmen erwartet,
über Notfall- und Disaster-Recovery-Pläne zu
verfügen. Keepit sichert geschäftskritische Daten
Über die ELIN Group
zuverlässig, damit Unternehmen im Falle eines
ELIN ist Österreichs führendes Unternehmen im
Datenverlusts schnell wieder handlungsfähig sind.
Bereich Gebäudetechnik und elektrotechnischer
Anlagenbau und bietet sowohl umfassende
Herstellerunabhängige Backup- und
systemintegrative als auch spezialisierte
Recovery-Lösung
Ingenieurlösungen. Mit 17 eigenen Kompetenzzentren
Das europäische Unternehmen Keepit bündelt ELIN tiefgehendes technisches Know-how
bietet vollständig unabhängige Backups für und treibt Innovation kontinuierlich voran – unter
anderem durch die Entwicklung eigener Produkte
Unternehmen, die ihre kritischen Daten schützen
(zum Beispiel im Bereich Flughafentechnologie). Das
möchten. Dank globaler Rechenzentren können
Unternehmen erzielt einen Jahresumsatz von rund 415
Kunden ihre Daten in der gewünschten Region
Millionen Euro, beschäftigt etwa 1.800 Mitarbeitende
speichern und so die Datenhoheit sicherstellen. und ist an 15 Standorten in Österreich sowie mit sechs
Niederlassungen international vertreten (www.elin.
„Wenn man die aktuelle geopolitische Lage com).
betrachtet, werden europäische Rechenzentren
Über LB-systems
für uns immer wichtiger“, sagt Alfred Pusterhofer.
Seit fast 40 Jahren beschäftigt sich LB-systems mit
Der intelligente Ansatz für Compliance dem Thema Daten und deren Verfügbarkeit. Von
Beginn an liegt der Fokus auf Technologie und eigener
Die Keepit-Plattform legt den Fokus auf
technischer Expertise. LB-systems liefert Lösungen,
Integrität und Compliance von Cloud-Daten
die mit den wachsenden Anforderungen der Kunden
und stellt eine unabhängige, unveränderbare skalieren – einfach, kosteneffizient und sicher (www.
Backup-Umgebung mit flexiblen Zugriffs- und lb-systems.at).
Aufbewahrungsoptionen bereit. Von einer
sicheren Architektur bis hin zu auditfähigen
Protokollen sorgt Keepit dafür, dass Daten „Die Lösung von Keepit ist einfach und
geschützt, transparent und im Einklang mit allen unkompliziert zu bedienen – und vor allem
regulatorischen Anforderungen bleiben. zuverlässig.“
- Alfred Pusterhofer,
Head of IT at ELIN Group
Your data. Here today. Here tomorrow.
Keepit bietet eine hochmoderne SaaS-Datenschutzplattform, die speziell für die Cloud entwickelt wurde,
indem sie Daten in einer anbieterunabhängigen Cloud sichert, um geschäftskritische Anwendungen zu
schützen, die Cyber-Resilienz zu stärken und die Datensicherung zukunftssicher zu machen. www.keepit.com
© 03/06/26 Keepit. All rights reserved. Microsoft and Microsoft Entra ID are trademarks of the Microsoft group of companies.
