Source: https://lp.keepit.com/hubfs/content-assets/case-stories/Keepit-ludwigfreytag-Use-Case-DE.pdf

--- Page 1 ---
Kundenreferenz
Keepit bietet
unveränderliche Backups
für Ludwig Freytag

--- Page 2 ---
Kundenreferenz:
Ludwig Freytag
Unveränderliche Backups, gespeichert in europäischen Rechenzentren, waren für das deutsche
Unternehmen Ludwig Freytag ein entscheidender Faktor bei der Auswahl eines Partners für
Datensicherung. Die IT-Abteilung des Bauunternehmens unterstützt 1.600 Benutzer an mehr
als 30 Standorten und betreibt über 500 Anwendungen. Keepit konnte eine zuverlässige,
unabhängige und revisionssichere Backup-Lösung für die Microsoft-365-Daten des
Unternehmens bereitstellen.
Compliance im Fokus Unabhängigkeit von Cloud-Anbietern
Ludwig Freytag begann die Suche nach einer Für Ludwig Freytag war auch die Unabhängigkeit
revisionssicheren, DSGVO-konformen Backup- von Microsoft ein entscheidender Faktor bei
Lösung mit der Recherche nach europäischen der Suche nach einem Backup-Partner für
SaaS-Backup-Anbietern. Nach einer Empfehlung die wachsenden Datenmengen in Teams und
entschied sich das Unternehmen schließlich für SharePoint.
die Lösung von Keepit.
Die herstellerunabhängige, Cloud-native Lösung
Da zunehmende regulatorische Anforderungen von Keepit ermöglicht es Unternehmen, ihre
Unternehmen dazu verpflichten, jederzeit Zugriff Daten vollständig getrennt von ihrem SaaS-
auf geschäftskritische Daten zu gewährleisten Anbieter zu speichern. Mit Keepit können
und diesen Zugriff auch nachweisen zu können, Kunden ihre Daten in der Rechenzentrumsregion
bietet die Backup-Lösung von Keepit wichtige ihrer Wahl sichern und so die Datenhoheit
Funktionen wie DSGVO-konforme Archivierung, gewährleisten. „Die Speicherung unserer Daten
um die Einhaltung von Compliance-Vorgaben in europäischen Rechenzentren war ein zentrales
zu erleichtern. „Als Bauunternehmen mit Kriterium, um die Anforderungen der DSGVO
öffentlichen Auftraggebern unterliegen wir zu erfüllen und das Vertrauen unserer internen
strengen Anforderungen an Datenschutz und Datenschutzbeauftragten zu stärken“, sagt
Datenaufbewahrung“, erklärt Stefan Gerdes, Stefan Gerdes.
Teamleiter IT Operations & Infrastructure bei
Ludwig Freytag.
„Wir wollten eine Lösung, die unabhängig
vom Microsoft-Ökosystem arbeitet,
einfache Wiederherstellungsoptionen bietet
und gleichzeitig unsere Anforderungen an
Datensicherheit und Compliance erfüllt.“
- Stefan Gerdes
Team Leader, IT Operations & Infrastructure
Ludwig Freytag

--- Page 3 ---
Kundenreferenz:
Ludwig Freytag
Verschlüsselte und unveränderliche Backups
Die Lösung von Keepit stellt sicher, dass
gesicherte Daten unveränderlich bleiben – sie
können weder gelöscht noch verändert werden.
Die Daten werden mit AES-256 verschlüsselt, um
ein Höchstmaß an Sicherheit zu gewährleisten.
Angesichts strenger Aufbewahrungspflichten
kann Ludwig Freytag beruhigt sein: Keepit
bietet unbegrenzten Speicher und unbegrenzte
Aufbewahrung ohne versteckte Kosten.
Über Ludwig Freytag
Da Vorfälle von Datenverlust zunehmen, ist Das familiengeführte Unternehmen Ludwig Freytag
die Sicherung geschäftskritischer Daten zur nutzt seit 1891 die Erfahrung von vier Generationen
und hat sich zu einem führenden Unternehmen der
Gewährleistung der Geschäftskontinuität zu
deutschen Bauindustrie entwickelt. Das Unternehmen
einem weiteren wichtigen Auswahlkriterium für
ist auf Planung, Instandhaltung und Bauüberwachung
das Unternehmen geworden. im Hoch-, Industrie- und Ingenieurbau spezialisiert.
„Verschlüsselung und Daten-Immutability
Mit 1.900 qualifizierten Mitarbeitenden und der
sind entscheidend für unsere Compliance- gebündelten Kompetenz von vierzehn eigenständigen
mittelständischen Unternehmen innerhalb der
Anforderungen und schützen uns
Unternehmensgruppe bietet Ludwig Freytag optimale
gleichzeitig vor Ransomware-Angriffen.“
Lösungen für unterschiedlichste Bauprojekte jeder
Größe.
- Stefan Gerdes,
Team Leader, IT Operations & Infrastructure
Ludwig-Freytag
Zeit- und Kosteneinsparungen müssen IT-Teams keine aufwendigen Schulungen
„Vor Keepit war die Wiederherstellung einzelner durchführen – die Einrichtung des Systems ist
Microsoft-365-Elemente zeitaufwändig und schnell und unkompliziert.
unzuverlässig. Heute können wir Daten innerhalb
„Die Lösung ist intuitiv,
weniger Minuten wiederherstellen – mit deutlich
zuverlässig und erfüllt höchste
geringerem Aufwand für unseren IT-Support“,
Datenschutzanforderungen. Sehr
erklärt Stefan.
empfehlenswert für Unternehmen mit
Die Keepit-Plattform hilft IT-Abteilungen, Zeit und Microsoft 365 und hohen Compliance-
Kosten zu sparen, indem Backups automatisiert
Anforderungen.“
werden und der administrative Aufwand reduziert
- Stefan Gerdes,
wird. Durch die nutzerbasierte Preisgestaltung ist
Team Leader, IT Operations & Infrastructure
die Lösung zudem kosteneffizient und planbar. Ludwig-Freytag
Dank der benutzerfreundlichen Oberfläche
Your data. Here today. Here tomorrow.
Keepit bietet eine hochmoderne SaaS-Datenschutzplattform, die speziell für die Cloud entwickelt wurde,
indem sie Daten in einer anbieterunabhängigen Cloud sichert, um geschäftskritische Anwendungen zu
schützen, die Cyber-Resilienz zu stärken und die Datensicherung zukunftssicher zu machen.
© 04/07/26 Keepit. All rights reserved. Microsoft and Microsoft Entra ID are trademarks of the Microsoft group of companies.
