Source: https://lp.keepit.com/hubfs/content-assets/case-stories/Keepit-freenet-customer-case-DE.pdf

--- Page 1 ---
Customer case
Keepit und freenet:
Resilienz gegenüber
Cyberangriffen

--- Page 2 ---
Customer case:
freenet
freenet, Deutschlands größter netzunabhängiger Telekommunikationsanbieter, suchte nach
einer zuverlässigen Datensicherung für seine Microsoft Office 365- und Entra ID-Mandanten.
Gemeinsam mit dem vertrauenswürdigen Partner IT sure entschied sich freenet für die Backup-
und Recovery-Lösung von Keepit, um die Daten von rund 3.200 Mitarbeitenden effektiv zu
schützen und eine einfache Wiederherstellung sicherzustellen.
Schutz vor Ransomware-Angriffen Sicherstellung der Geschäftskontinuität
Bei der Suche nach einem geeigneten Data Angesichts der zunehmenden Verbreitung
Security Partner legte freenet besonderen von Ransomware-Angriffen minimiert die
Wert darauf, Datenverlust oder -manipulation Keepit-Plattform die Auswirkungen von
zuverlässig zu verhindern und im Bedarfsfall eine Datenschutzverletzungen, indem sie eine schnelle
vollständige Wiederherstellung sicherzustellen. Wiederherstellung ermöglicht, Datenverluste
Die Lösung von Keepit basiert auf einer verhindert und Ausfallzeiten reduziert – und so
herstellerunabhängigen, unveränderbaren letztlich die Geschäftskontinuität sicherstellt.
und physisch getrennten („air-gapped“)
Da Backups ein vorrangiges Ziel von Angreifern
Cloud-Infrastruktur – und bietet dadurch
sind – in 99 % der Ransomware-Fälle wird
einen besonders starken Schutz gegenüber
versucht, sie zu kompromittieren – stärken
Ransomware und anderen Cyberbedrohungen.
Sicherheitsmaßnahmen wie Air-Gapping,
Kunden wie freenet stellen so sicher, dass Unveränderbarkeit (Immutability) und
gespeicherte Daten auch im Falle eines Verschlüsselung die Cyberresilienz von freenet
Systemausfalls oder kompromittierter maßgeblich.
Benutzerkonten jederzeit zugänglich bleiben.
„Eines unserer Hauptziele ist es, Szenarien zu
verhindern, in denen Benutzerdaten in Microsoft
Office 365 durch Angriffe verschlüsselt und
unzugänglich gemacht werden oder in denen
Entra ID-Konten und Mandantenkonfigurationen
kompromittiert werden.“
- Andre Quandt,
Head of Workplace Services bei freenet

--- Page 3 ---
Customer case:
freenet
Vielseitigkeit und intuitive Bedienung als Vorteile
„Keepit hat für uns besonders hervorgestochen
durch die einfache Bedienung und die
Möglichkeit, nicht nur Standarddaten aus Office
365 zu sichern, sondern auch spezifische Inhalte
wie Teams-Tabs, Apps und Entra ID-Daten. Diese
Vielseitigkeit und intuitive Bedienung waren
entscheidende Faktoren bei der Wahl von Keepit,“
sagte Andre.
Über freenet
„Ein Ausfall der Microsoft-Office-
Freenet versteht sich als Digital-Lifestyle-Anbieter.
Dienste hätte erhebliche wirtschaftliche
Digital Lifestyle umfasst vor allem Telekommunikation,
Auswirkungen, da diese Dienste von allen
TV, Internet und mobile Endgeräte sowie alle
Mitarbeitenden genutzt werden.“ Dienste, Anwendungen und Geräte, die mit mobilen
Endgeräten verbunden sind oder über ein intelligentes
- Andre Quandt, Endgerät gesteuert oder genutzt werden können.
Head of Workplace Services bei freenet Mit einem Geschäftsmodell, das sich konsequent am
Kunden und seinen Bedürfnissen orientiert, ist freenet
mit rund 9,5 Millionen Kunden einer der führenden
Die Plattform von Keepit vereinfacht den
Marktteilnehmer in Deutschland.
Datenschutz durch ein einziges, intuitives
Dashboard, das SaaS-Anwendungen wie Über IT sure
Microsoft 365 und Salesforce absichert. Die IT Sure ist ein etablierter Partner von Microsoft und
Plattform ist nahtlos in die Kundensysteme Keepit und helfen mittelständischen Unternehmen
dabei, ihren Wettbewerbsvorteil durch den effizienten
integriert und erfordert kaum Schulungsaufwand,
Einsatz der Microsoft Cloud zu maximieren. Als
sodass Daten mit nur wenigen Klicks gefunden,
Keepit Elite Partner setzen wir gezielt auf moderne
angezeigt und wiederhergestellt werden können. Datensicherung in der Cloud – DSGVO-konform,
transparent, unabhängig.
„Die Backup-Funktionalität für Microsoft
Mit unseren Dienstleistungen und Managed Cloud
Entra ID-Daten war ein entscheidender Services rund um Microsoft Azure, Microsoft 365
und Microsoft Fabric steigern wir die IT-Sicherheit,
Faktor bei der Entscheidung für Keepit.“
Kommunikation, Kollaboration und Datenkultur bei
unseren Kunden. Die IT sure blickt auf über 20 Jahre
- Andre Quandt,
Head of Workplace Services bei freenet Erfahrung im Bereich IT-Consulting zurück.
Your data. Here today. Here tomorrow.
Keepit bietet eine hochmoderne SaaS-Datenschutzplattform, die speziell für die Cloud entwickelt wurde,
indem sie Daten in einer anbieterunabhängigen Cloud sichert, um geschäftskritische Anwendungen zu
schützen, die Cyber-Resilienz zu stärken und die Datensicherung zukunftssicher zu machen.
Weitere Informationen finden Sie unter www.keepit.com oder folgen Sie Keepit auf LinkedIn.
© 2025 Keepit. All rights reserved. Microsoft and Microsoft Entra ID are trademarks of the Microsoft group of companies.
