Source: https://lp.keepit.com/hubfs/content-assets/case-stories/Keepit-HDI-customer-case-DE.pdf

--- Page 1 ---
Kundenreferenz:
HDI
HDI vertraut auf Keepit
HDI head office HDI head office
zur Einhaltung europäischer
Vorschriften
HDI head office in Hanover, Germany
6 7

--- Page 2 ---
Kundenreferenz:
HDI
Der Versicherungslösungsanbieter HDI verarbeitet in seinen Geschäftsabläufen einige der
sensibelsten personenbezogenen Daten überhaupt. Umso wichtiger ist es, einen Backup- und
Recovery-Partner zu wählen, dem man uneingeschränkt vertrauen kann. Keepit stellt sicher,
dass HDIs Microsoft Entra ID nicht nur zuverlässig gesichert wird, sondern auch den geltenden
Vorschriften wie dem Digital Operational Resilience Act (DORA) entspricht.
Kontinuierliche Verfügbarkeit im Mittelpunkt der Die unabhängige Cloud und eigenständigen
Compliance Rechenzentren von Keepit als entscheidender
Als Versicherungsunternehmen verarbeitet HDI Vorteil
sensible Daten, die den strengsten Regulierungen Keepit ist der weltweit einzige
Europas unterliegen, darunter der Digital herstellerunabhängige Cloud-Anbieter für SaaS-
Operational Resilience Act (DORA). Datensicherung. Mit Rechenzentren in sieben
Regionen, darunter Europa, können Kunden
„In Deutschland müssen wir beispielsweise eine
sowohl Datensicherheit als auch Datenhoheit
Verfügbarkeit rund um die Uhr sicherstellen, da
gewährleisten.
wir als kritische Infrastruktur gelten und unter
der Aufsicht von BaFin und DORA stehen – Keepit-Backup für Microsoft Entra ID verschafft
Versicherungsleistungen müssen im Krisenfall Unternehmen wie HDI volle Transparenz
ausgezahlt werden können“, erklärt Philipp Poppe über ihre Daten, indem Änderungen erkannt
von HDI. und schnell korrigiert werden können – ein
entscheidender Faktor für einen Versicherer, um
Die Lösung von Keepit gibt HDI die notwendige
die Systemkonformität aufrechtzuerhalten.
Sicherheit, dass alle Backups im Bedarfsfall
verfügbar sind. Weitere Funktionen wie
„Keepit betreibt eigene Rechenzentren,
standardmäßige Unveränderlichkeit
sodass wir im Falle von Serviceausfällen
(Immutability) und granulares Recovery
vollständig unabhängig von Microsoft
erleichtern die Einhaltung sämtlicher
Entra ID sind.“
regulatorischer Anforderungen und ermöglichen
die Bereitstellung der erforderlichen Niko Pieper
Dokumentation für Audits. HDI Cloud Core Services
„Wir haben höchste Anforderungen an den
Datenschutz, da wir mit Live-Daten sowie
personenbezogenen Daten aus Lebens-
und privaten Versicherungen arbeiten. Im
Katastrophenfall haben wir nur ein sehr kurzes
Zeitfenster, um wieder produktiv zu sein.“
Philipp Poppe
HDI Cloud, Product Manager Core Services

--- Page 3 ---
Kundenreferenz:
HDI
Unkomplizierter Beschaffungsprozess
Neben den Vorteilen der Keepit-Plattform
schätzte HDI auch die schnelle und
unkomplizierte Zusammenarbeit während des
Beschaffungsprozesses. Da ein Backup- und
Recovery-Partner als kritisches Outsourcing gilt,
musste HDI sicherstellen, dass der ausgewählte
Anbieter den hohen Anforderungen gerecht wird.
„Wir haben im Rahmen der Beschaffung einen
Proof of Concept durchgeführt und uns nach dem
Test mehrerer Lösungen für Keepit entschieden.
Über HDI
Die Gespräche rund um Vertrag und Abschluss
HDI VVaG bietet Sachversicherungslösungen für
mit Keepit sowie mit dem Keepit-Partner Bechtle
Privat- und Firmenkunden sowie spezielle Lösungen
waren sehr kooperativ, was uns geholfen hat, enge
für Selbstständige an. Das Unternehmen ist Teil
Zeitpläne einzuhalten“, berichtet Philipp Poppe des Geschäftsbereichs Retail Deutschland der
und ergänzt: „Sehr schnelle Rückmeldungen und Talanx Gruppe. Mit Beitragseinnahmen von 43,2
Mrd. Euro (2023) und rund 28.000 Mitarbeitenden
einfache Abstimmungen waren auch für unsere
zählt Talanx zu den größten Versicherungsgruppen
Einkaufsabteilung wichtig – was gerade bei einem
Europas. Die Talanx AG ist im MDAX der Frankfurter
deutschen Versicherungsunternehmen nicht Wertpapierbörse sowie an der Börse Hannover
immer selbstverständlich ist.“ notiert.
Einfachheit und Benutzerfreundlichkeit Über Bechtle
„Wir sind nur drei Personen, die eine sehr Bechtle ist eines der führenden IT-Systemhäuser in
komplexe Infrastruktur betreuen – daher war eine Europa. Das Unternehmen gestaltet zukunftsfähige
IT-Architekturen – von On-Premise- und Multi-
einfach zu bedienende Lösung ein Muss“, sagt
Cloud-Infrastrukturen über digitale Transformation
Niko Pieper. „Wir haben es sehr geschätzt, wie
und Modern Workplace bis hin zu resilienter Security,
einfach die Einrichtung von Keepit war, und heute Künstlicher Intelligenz und einem umfassenden
findet man die benötigten Informationen bei der Managed-Services-Portfolio. Mit über 15.500
Mitarbeitenden an mehr als 120 Standorten in 14
Nutzung der Plattform extrem schnell.“
europäischen Ländern verbindet Bechtle persönliche,
Die Keepit-Plattform wurde speziell für die lokale Betreuung mit einem digitalen Angebot im
Rahmen einer globalen Multi-Channel-Strategie.
Cloud entwickelt und lässt sich problemlos in
Bechtle ist im MDAX und TecDAX gelistet und erzielte
bestehende Systeme integrieren. Die Lösung
2023 einen Umsatz von 6,42 Mrd. Euro.
erfordert kaum bis gar keine Schulung und kann
schnell eingerichtet werden, sodass Backups
nahezu sofort sichtbar sind.
Your data. Here today. Here tomorrow.
Keepit bietet eine hochmoderne SaaS-Datenschutzplattform, die speziell für die Cloud entwickelt wurde,
indem sie Daten in einer anbieterunabhängigen Cloud sichert, um geschäftskritische Anwendungen zu
schützen, die Cyber-Resilienz zu stärken und die Datensicherung zukunftssicher zu machen. www.keepit.com
© 03/05/26 Keepit. All rights reserved. Microsoft and Microsoft Entra ID are trademarks of the Microsoft group of companies.
