Source: https://lp.keepit.com/hubfs/content-assets/case-stories/Keepit-LAUDA-Use-Case-DE.pdf

--- Page 1 ---
Kundenreferenz
Keepit unterstützt LAUDA
beim Schutz kritischer
Entra-ID-Daten

--- Page 2 ---
Kundenreferenz:
LAUDA
LAUDA, ein deutscher Anbieter von Temperiergeräten und -systemen, suchte nach einer
zuverlässigen Backup- und Recovery-Lösung für seine gesamte Microsoft-365-Umgebung.
Keepit bot eine umfassende und benutzerfreundliche Lösung, mit der sich kritische Daten
schnell wiederherstellen lassen und gleichzeitig die Einhaltung zunehmender regulatorischer
Anforderungen sichergestellt wird.
Zuverlässigkeit und Compliance als Backup-Management und Disaster Recovery
entscheidende Faktoren spezialisiert und entwickelt seine Services so,
„Keepit hat uns mit seiner Benutzerfreundlichkeit, dass Kunden die Einhaltung von Vorschriften
zuverlässigen Datensicherung und schnellen wie DSGVO und NIS2 einfacher erfüllen
Wiederherstellungsoptionen überzeugt. können. Keepit betreibt eigene Rechenzentren
Besonders geschätzt haben wir auch die in sieben Regionen und gewährleistet so
unabhängige Datenspeicherung außerhalb der Datensouveränität.
Microsoft-Infrastruktur sowie die Einhaltung der
Schnelles und granulares Recovery kombiniert
europäischen Datenschutz-Grundverordnung
mit einer benutzerfreundlichen Oberfläche
(DSGVO)“, sagt Jürgen Irmer, Manager IT-
Keepit konnte LAUDA eine Plattform bereitstellen,
Infrastructure bei LAUDA Dr. R. Wobser GmbH &
die alle erforderlichen Funktionen umfasst,
Co. KG.
darunter umfassende tägliche Backups, schnelle
Datensicherung und -wiederherstellung sind ein und granulare Wiederherstellungsoptionen, eine
zentraler Bestandteil von Compliance-Strategien. benutzerfreundliche Oberfläche, leistungsstarke
Keepit, in Europa gegründet und betrieben, istauf Suchfunktionen sowie detaillierte Audit-Logs.
„Keepit hat uns mit seiner Benutzerfreundlichkeit,
zuverlässigen Datensicherung und schnellen
Wiederherstellungsoptionen überzeugt.“
- Jürgen Irmer
Manager IT-Infrastructure
LAUDA

--- Page 3 ---
Kundenreferenz:
LAUDA
Die Keepit-Plattform erfordert keine Schulung
und stellt sicher, dass jeder Schritt für Anwender
einfach ist – von der Einrichtung bis zur
kontinuierlichen Überwachung.
„Keepit stellt sicher, dass wir den
Zugriff auf Entra ID im Notfall schnell
wiederherstellen können.“
- Jürgen Irmer
Manager IT-Infrastructure
LAUDA
Über LAUDA
Schutz von Microsoft Entra ID als zentrale LAUDA ist weltweit führender Anbieter präziser
Priorität Temperierlösungen und Messinstrumente. Das
Unternehmen mit Hauptsitz in Lauda-Königshofen
Mit Keepit kann LAUDA jederzeit sicher und
entwickelt seit 1956 Temperiergeräte und -systeme,
zuverlässig auf geschäftskritische Microsoft-
die eine zentrale Rolle in wichtigen Anwendungen
Daten zugreifen. spielen – beispielsweise in der Elektromobilität, der
Pharma- und Biotechnologie, der Halbleiterindustrie
„Der Verlust des Zugriffs auf Microsoft Entra
sowie in der Medizintechnik.
ID würde unsere gesamte Microsoft-365-
Umgebung lahmlegen“, sagt Jürgen Irmer und
ergänzt: „Keepit stellt sicher, dass wir den Zugriff
Höhere Effizienz für die IT-Abteilung
auf Entra ID im Notfall schnell wiederherstellen
Die Keepit-Plattform bietet IT-Abteilungen eine
können.“
kosteneffiziente Möglichkeit, Daten zuverlässig
Keepits branchenführende Abdeckung für zu sichern und wiederherzustellen, indem sie
Microsoft Entra ID bietet den umfassendsten die hohen Kosten für langfristige On-Premise-
Schutz für Objekte und Richtlinien, einschließlich oder Cloud-Speicherlösungen reduziert. Durch
Intune, BitLocker und LAPS. Dadurch können die Sicherung mehrerer Workloads auf einer
Unternehmen sicher sein, dass sie ihre Daten Plattform behalten Unternehmen jederzeit den
jederzeit wiederherstellen können. vollständigen Überblick über ihre Daten.
„Ich würde empfehlen, die Bedeutung von SaaS- „Wir konnten die Effizienz unserer IT-Abteilung
Backups keinesfalls zu unterschätzen. Keepit steigern, indem wir zusätzliche Backup-
bietet eine unkomplizierte, aber leistungsstarke Prozesse eliminiert haben“, sagt Jürgen
Lösung. Besonders wichtig ist es, auf Backup- Irmer. „Früher nutzten wir viele verschiedene
Funktionen für Entra ID zu achten – dieser Bereich Produkte, die jeweils ihren Zweck erfüllten, aber
wird oft übersehen, ist aber entscheidend für separat konfiguriert und überwacht werden
die Aufrechterhaltung des Geschäftsbetriebs“, mussten. Keepit bot uns eine umfassende und
ergänzt Jürgen Irmer. adds Jürgen Irmer. benutzerfreundliche Lösung.“
Your data. Here today. Here tomorrow.
Keepit bietet eine hochmoderne SaaS-Datenschutzplattform, die speziell für die Cloud entwickelt wurde,
indem sie Daten in einer anbieterunabhängigen Cloud sichert, um geschäftskritische Anwendungen zu
schützen, die Cyber-Resilienz zu stärken und die Datensicherung zukunftssicher zu machen.
© 04/07/26 Keepit. All rights reserved. Microsoft and Microsoft Entra ID are trademarks of the Microsoft group of companies.
