Source: https://lp.keepit.com/hubfs/content-assets/case-stories/Keepit-National-Gallery-customer-case-FR.pdf

--- Page 1 ---
Customer case
La National Gallery choisit
Keepit à l’issue d’un appel
d’offres rigoureux

--- Page 2 ---
Customer case:
La National Gallery
La National Gallery de Londres compte parmi les plus grands musées d’art au monde et accueille
plusieurs millions de visiteurs chaque année. Alors que l’équipe informatique s’appuie largement
sur Microsoft 365, l’organisation a décidé de mettre en place une solution de sauvegarde cloud.
À l’issue d’un processus d’appel d’offres particulièrement exigeant, la National Gallery a retenu
Keepit pour sécuriser ses données M365.
Des centres de données au Royaume-Uni : un Un investissement simplifié dans une solution de
critère déterminant sauvegarde cloud
En tant que musée public et organisme La protection des données stratégiques ne doit
gouvernemental, la National Gallery doit garantir ni être négligée ni devenir un poste de dépense
la conformité de la gestion de ses données disproportionné. Keepit offre des performances
Microsoft 365. Avec Keepit, l’ensemble de ses de premier plan et une tarification flexible. Pour M.
données M365 peut être stocké au Royaume-Uni, Mitchell et son équipe, la simplicité d’utilisation,
dans deux centres de données distincts, situés le déploiement initial rapide et le rapport qualité-
sur le territoire national. prix de Keepit ont constitué un atout majeur.
“Nous ne souhaitions pas investir du temps, des
ressources et des moyens financiers dans une
solution on-premise. Étant donné que Microsoft
365 fonctionne dans le cloud, nous avons
choisi une solution de protection des données
également basée dans le cloud.”
- James Mitchell
Infrastructure Manager
The National Gallery

--- Page 3 ---
Customer case:
La National Gallery
“Lors de notre appel d’offres, il est
vite apparu que Keepit proposait le
meilleur positionnement tarifaire et la
solution la plus intuitive — accéder à
notre sauvegarde est rapide et simple,
comme cela devrait toujours l’être.”
- James Mitchell
Infrastructure Manager
The National Gallery
À propos de la National Gallery
La National Gallery est l’un des musées d’art les
Un support technique fiable et particulièrement
plus fréquentés au monde. Elle abrite la collection
impliqué nationale britannique de peintures du XIIIe au XIXe
M. Mitchell a également été séduit par l’expertise siècle. Ouverte 361 jours par an, elle propose un accès
des équipes Keepit et par leur engagement à gratuit à ses collections. Sa mission est de rendre ses
œuvres accessibles au plus large public possible,
fournir un accompagnement allant au-delà des
aujourd’hui comme pour les générations futures.
attentes.
“En tant que client Keepit, j’ai bénéficié d’une
présentation détaillée du fonctionnement
interne de la plateforme par le CTO — une
démarche que j’apprécie énormément en tant
que professionnel de l’informatique.”
- James Mitchell
Infrastructure Manager
The National Gallery
Your data. Here today. Here tomorrow.
Keepit fournit une plateforme de protection des données SaaS de nouvelle génération spécialement conçue
pour le cloud en sécurisant les données dans un cloud indépendant afin de protéger les applications cloud
essentielles, renforcer la résilience cybernétique et garantir une protection des données pérenne.
Pour plus d’informations, visitez www.keepit.com ou suivez Keepit sur LinkedIn.
© 2025 Keepit. All rights reserved. Microsoft and Microsoft Entra ID are trademarks of the Microsoft group of companies.
