Source: https://lp.keepit.com/hubfs/content-assets/case-stories/Keepit-Deutscher-Arzteverlag-customer-case-DE.pdf

--- Page 1 ---
Kundenreferenz
Zuverlässige und schnelle
Recovery für den Deutschen
Ärzteverlag mit Keepit

--- Page 2 ---
Kundenreferenz:
Deutscher Ärzteverlag
Seit mehr als 70 Jahren ist der Deutsche Ärzteverlag eine vertrauenswürdige Stimme in der
deutschen Ärzteschaft. Mit Sitz in Köln arbeitet der Verlag täglich mit hochsensiblen Daten –
von Adresslisten aller Ärztinnen und Ärzte in Deutschland bis hin zu vertraulichen Inhalten für
medizinische Publikationen und Verbände. Für Thomas Wübbelsmann, Leiter IT-Infrastruktur
& User Helpdesk beim Deutschen Ärzteverlag, ist der Schutz dieser Informationen nicht
verhandelbar. Sein Team stellt sicher, dass Daten vertraulich bleiben, jederzeit verfügbar sind und
vollständig den Anforderungen der DSGVO entsprechen – und zugleich vor unbefugtem Zugriff
oder Sicherheitsvorfällen geschützt werden.
Schutz geschäftskritischer Microsoft-365- Warum Keepit zuverlässigen, DSGVO-
Daten konformen Datenschutz bietet
Das IT-Team des Deutschen Ärzteverlags Bei der Bewertung potenzieller Anbieter für den
betreut knapp 200 Anwender und schützt rund Datenschutz legte das IT-Team besonderen Wert
10 TB an Daten. Mit der zunehmenden Nutzung auf Benutzerfreundlichkeit, Wirtschaftlichkeit
von Microsoft 365 suchte das Unternehmen und Zuverlässigkeit. Keepit überzeugte
nach einer Lösung, um Teams, Exchange durch eine einfache Implementierung, eine
und OneDrive sowohl vor unbeabsichtigtem intuitive Benutzeroberfläche und die Fähigkeit,
als auch vor vorsätzlichem Datenverlust zu schnelle und sichere Recoverys mit minimalem
schützen. Ziel war eine zuverlässige, einfach zu administrativem Aufwand bereitzustellen.
verwaltende Backup-Lösung, die gelöschte
Ein weiterer entscheidender Faktor waren
Dateien schnell wiederherstellen kann und
die europäischen Rechenzentren von Keepit.
Betriebsunterbrechungen auf ein Minimum
Dadurch bleiben alle Daten innerhalb der
reduziert.
EU, was den Deutschen Ärzteverlag bei der
Die Sicherstellung der Geschäftskontinuität Einhaltung der DSGVO unterstützt und den
ist für die Verlagsprozesse des Deutschen hohen Anforderungen an Datenschutz und
Ärzteverlags essenziell. Alle zwei Wochen Datensicherheit gerecht wird.
produziert und distribuiert das Unternehmen das
Deutsche Ärzteblatt, eines der bedeutendsten
medizinischen Fachjournale Deutschlands, das
an Ärztinnen und Ärzte im ganzen Land geht.
Jede Unterbrechung der Systeme oder jeder
Datenverlust könnte die Produktionspläne
unmittelbar beeinträchtigen – zuverlässige
Backup- und Recovery-Funktionen sind daher
unverzichtbar.
„Keepit macht Backup und Recovery
unglaublich einfach – und genau diese
Zuverlässigkeit gibt uns echtes Vertrauen.“
Thomas Wübbelsmann
Leiter IT-Infrastruktur & User Helpdesk
Deutscher Ärzteverlag

--- Page 3 ---
Kundenreferenz:
Deutscher Ärzteverlag
Darüber hinaus passt die
Herstellerunabhängigkeit von Keepit gut zur
Strategie des Deutschen Ärzteverlags, flexibel zu
bleiben und Vendor Lock-in zu vermeiden. Diese
Unabhängigkeit ermöglicht die Kompatibilität
mit mehreren Plattformen und Systemen und
stellt sicher, dass sich die Lösung an zukünftige
organisatorische Anforderungen anpassen kann.
Sicherheitsfunktionen wie Verschlüsselung und
Unveränderbarkeit der Daten stärkten zusätzlich
das Vertrauen des Deutschen Ärzteverlags
Über den Deutschen Ärzteverlag
in die Plattform. Zusammen schützen diese
Der 1949 gegründete Deutsche Ärzteverlag zählt
Maßnahmen die Daten vor unbefugtem Zugriff
zu den führenden medizinischen Fachverlagen
und Manipulation und erhöhen sowohl die
im deutschsprachigen Raum. Das Unternehmen
Compliance als auch die operative Resilienz. produziert gesundheitspolitische Fachzeitschriften,
Verbandsmedien sowie eine breite Palette an
Schnelleres Recovery und mehr Sicherheit medizinischen Zeitschriften und Büchern. Starke
Seit der Einführung von Keepit hat der Deutsche Online-Marken ergänzen das Printportfolio und
vernetzen Gesundheitsfachkräfte über mehrere
Ärzteverlag seine Fähigkeit zur Wiederherstellung
Kanäle hinweg.
verlorener oder gelöschter Daten deutlich
verbessert. Recoverys erfolgen schneller
und zuverlässiger, und das IT-Team weiß, dass
die gesamte Microsoft-365-Umgebung „Die Benutzerfreundlichkeit,
kontinuierlich geschützt ist. Gleichzeitig Zuverlässigkeit und die europäischen
wurde der administrative Aufwand reduziert, Rechenzentren von Keepit machten die
sodass sich die Mitarbeitenden stärker auf Lösung für uns ideal – sie gewährleisten
die Weiterentwicklung der IT-Infrastruktur vollständige DSGVO-Konformität und
konzentrieren können, anstatt Zeit mit der
nahtlosen Datenschutz.“
Fehlerbehebung bei Wiederherstellungen zu
- Thomas Wübbelsmann
verbringen.
Leiter IT-Infrastruktur & User Helpdesk
Deutscher Ärzteverlag
Die Keepit-Plattform vereinfacht zudem
den täglichen Betrieb, indem sie Backup
und Recovery klar strukturiert und intuitiv
gestaltet. Dank schneller Einrichtung, einfacher
Navigation und nahtloser Integration in zentrale
Anwendungen bleiben Daten sicher, DSGVO-
konform und jederzeit wiederherstellbar – bei
minimalem Aufwand.
Your data. Here today. Here tomorrow.
Keepit bietet eine hochmoderne SaaS-Datenschutzplattform, die speziell für die Cloud entwickelt wurde,
indem sie Daten in einer anbieterunabhängigen Cloud sichert, um geschäftskritische Anwendungen zu
schützen, die Cyber-Resilienz zu stärken und die Datensicherung zukunftssicher zu machen. www.keepit.com
© 03/05/26 Keepit. All rights reserved. Microsoft and Microsoft Entra ID are trademarks of the Microsoft group of companies.
