Source: https://lp.keepit.com/hubfs/content-assets/case-stories/Keepit-FTF-Customer-Case-FR.pdf

--- Page 1 ---
Customer case
Keepit + la Fédération Française de Tennis :
Un ace pour
la protection
des données

--- Page 2 ---
Customer case:
Fédération Française de Tennis
La Fédération Française de Tennis, chargée de l’organisation, de la coordination et de la
promotion du tennis, a choisi Keepit pour sauvegarder de manière indépendante ses données
Microsoft 365, Microsoft Entra ID et Power BI. Depuis 2022, la fédération, dont le siège est situé
au célèbre stade Roland-Garros, fait confiance à Keepit pour sécuriser ses données — facilitant
ainsi son travail essentiel de développement du tennis à travers 8 000 clubs dans tout le pays.
Cette collaboration a été rendu possible grâce à SCC France, un partenaire de longue date de
la fédération.
À la recherche d’une solution de sauvegarde « À l’époque, nous n’avions aucune sauvegarde
indépendante pour les applications cloud, et ma priorité était de
Ayant pris conscience que Microsoft ne se trouver une solution européenne de sauvegarde
chargeait pas de la récupération des données aussi indépendante que possible. J’ai effectué
perdues, la Fédération Française de Tennis s’est des recherches et découvert une société danoise
mise à la recherche d’une solution de sauvegarde appelée Keepit », explique Frank Labat, Directeur
et de récupération indépendante, facile à mettre Technique IT de la Fédération Française de Tennis.
en œuvre, agile et sécurisée.
« Keepit nous a apporté ce que nous
recherchions initialement — une sauvegarde
indépendante. Mais aussi des fonctionnalités
spécifiques que nous n’avions pas identifiées
au départ, comme l’archivage centralisé et
traçable, et la possibilité d’intégrer toutes les
données sur une seule et même plateforme. »
- Frank Labat,
Directeur Technique IT de la Fédération Française de Tennis

--- Page 3 ---
Customer case:
Fédération Française de Tennis
Keepit possède et exploite son propre cloud
ainsi que ses centres de données, garantissant
un accès constant aux données sauvegardées,
même en cas d’indisponibilité des fournisseurs.
C’est exactement ce que recherchait la
Fédération Française de Tennis — une
sauvegarde dans un environnement distinct de
l’environnement de production.
Des bénéfices attendus et inattendus
En raison de la nature de ses activités, la À propos de la Fédération Française
Fédération Française de Tennis fait appel à de de Tennis:
nombreux employés saisonniers. Cela implique La Fédération Française de Tennis (FFT) est l’instance
de nombreuses arrivées et départs, et donc plus dirigeante du tennis en France. Fondée en 1920, elle
est chargée de l’organisation, de la coordination et de
de données à traiter — et à récupérer. Keepit
la promotion du tennis dans le pays. Elle est reconnue
aide à simplifier ce processus tout en assurant la
par la Fédération Internationale de Tennis ainsi que par
sécurité des données manipulées. le Ministère français des Sports. Son siège se trouve au
stade Roland-Garros, en France.
Découvrez comment la Fédération Française de
Tennis, SCC France et Keepit collaborent pour
protéger des données critiques — regardez la
vidéo ici : https://www.keepit.com/fr/clients/la-
federation-francaise-de-tennis/
À propos de SCC France
Avec un chiffre d’affaires de plus de 2,7 milliards d’€
et plus de 3300 collaborateurs en France, SCC France
accompagne la transformation numérique de ses cli-
ents dans 3 domaines : le développement des usages
et de l’expérience utilisateur, la modernisation des in-
frastructures informatiques et l’ouverture sur le Cloud,
le déploiement des stratégies réseaux et sécurité.
En savoir plus : https://www.france.scc.com/
Your data. Here today. Here tomorrow.
Keepit fournit une plateforme de protection des données SaaS de nouvelle génération spécialement conçue
pour le cloud en sécurisant les données dans un cloud indépendant afin de protéger les applications cloud
essentielles, renforcer la résilience cybernétique et garantir une protection des données pérenne.
Pour plus d’informations, visitez www.keepit.com ou suivez Keepit sur LinkedIn.
© 2025 Keepit. All rights reserved. Microsoft and Microsoft Entra ID are trademarks of the Microsoft group of companies.
