Source: https://lp.keepit.com/hubfs/content-assets/case-stories/Keepit-Porsche-Holding-customer-case-FR.pdf

--- Page 1 ---
Customer case
Porsche Holding Salzburg migre
vers le Cloud et choisit Keepit pour
se protéger contre les rançongiciels

--- Page 2 ---
Customer case:
Porsche Holding Salzburg
Initialement à la recherche d’une solution de sauvegarde SaaS pour protéger l’entreprise
contre les menaces de rançongiciel, Porsche Holding Salzburg est devenu client de Keepit
afin de garantir la sécurité et la protection contre la perte de données de ses 30 000 comptes
utilisateurs. Andreas Fackler et Michael Bojko, tous deux ingénieurs systèmes chez Porsche
Informatik, racontent la migration des données de l’entreprise de l’On-Premise vers le Cloud.
Découvrez l’histoire complète pour comprendre comment Keepit fournit une protection des
données SaaS globale pour Porsche Holding.
Changer de modèle : de l’On-Premise au Cloud “Nous cherchions une solution SaaS
Après être passé d’un système de messagerie et nous ne voulions pas sauvegarder
local (on-premise) à Microsoft 365, Porsche toutes les données en local. La solution
Holding était à la recherche d’une solution cloud simple et facile à utiliser de Keepit
de sauvegarde SaaS dans le Cloud. Après correspondait exactement à ce que nous
avoir étudié plusieurs offres, le processus de
recherchions.”
sauvegarde et de restauration de Keepit à la fois
- Michael Bojko
simple, transparent et convivial, s’est révélé être
Ingénieur Système
l’option la plus attractive pour Porsche Informatik. Porsche Informatik
“De plus en plus d’entreprises sont touchées par
des rançongiciels dans le monde. En collaborant
avec Keepit, nous avons désormais une solution
si un tel événement devait survenir.”
- Andreas Fackler
Ingénieur Système
Porsche Informatik

--- Page 3 ---
Customer case:
Porsche Holding Salzburg
Des centres de données européens pour un
niveau de sécurité renforcé
Le siège européen de Keepit a également été
un argument décisif. Le département sécurité
interne de Porsche Holding recommandait en
effet que les données soient stockées dans la
même zone géographique que l’entreprise. Avec
des centres de données en Allemagne et au
Danemark, Porsche Holding pouvait s’assurer que
ses données resteraient hébergées en Europe.
À propos de Porsche Holding
Keepit applique également le principe 3-2-1 de
Salzburg
la sauvegarde; 3 copies des données, 2 stockées
Porsche Holding GmbH est le plus grand et le plus
dans des emplacements distincts, et 1 copie hors
performant distributeur automobile en Europe.
site dans un cloud privé. Ce principe garantit la
Fondée en 1947 et basée à Salzbourg, l’entreprise
résilience des données face à toute catastrophe, opère dans 22 pays en Europe, ainsi qu’en Colombie,
qu’il s’agisse d’une attaque par rançongiciel au Chili, en Chine, en Malaisie, à Singapour et au Japon.
comme contre les suppressions accidentelles. À propos de Porsche Informatik
Porsche Informatik GmbH est une filiale de Porsche
Un onboarding rapide et simple pour un
Holding Salzburg. L’entreprise associe plusieurs
démarrage en douceur
décennies dans l’IT et dans le commerce automobile
Après une semaine seulement d’onboarding, avec une vision globale de la transformation digitale
Porsche Holding a exprimé sa satisfaction quant actuellement à l’œuvre dans l’industrie automobile.
à la simplicité de la mise en oeuvre et à la qualité
du service client. Les équipes se sont senties
accompagnées tout au long du déploiement, “Selon les directives officielles de notre
avec des points de suivi réguliers de la part de département sécurité, il était essentiel
Keepit pour s’assurer du bon déroulement de de disposer de centres de données dans
l’intégration. la même région que notre entreprise.
Les centres de données européens de
Keepit ont répondu parfaitement à cette
exigence.”
- Michael Bojko
Ingénieur Système
Porsche Informatik
Your data. Here today. Here tomorrow.
Keepit fournit une plateforme de protection des données SaaS de nouvelle génération spécialement conçue
pour le cloud en sécurisant les données dans un cloud indépendant afin de protéger les applications cloud
essentielles, renforcer la résilience cybernétique et garantir une protection des données pérenne.
Pour plus d’informations, visitez www.keepit.com ou suivez Keepit sur LinkedIn.
© 2025 Keepit. All rights reserved. Microsoft and Microsoft Entra ID are trademarks of the Microsoft group of companies.
