Source: https://lp.keepit.com/hubfs/content-assets/case-stories/Keepit-ALPLA-Use-Case-DE.pdf

--- Page 1 ---
Customer Story: ALPLA
Die skalierbarste Backup- und ALPLA ist einer der weltweit führenden Entwickler und Hersteller
von innovativen Verpackungslösungen aus Kunststoff mit etwa
Datenwiederherstellungslösung 22.000 Mitarbeitern in 45 Ländern auf 4 Kontinenten. Keepit
macht ALPLAs Weg in die Cloud möglich, indem es dem
für ALPLAs rasante Migration in IT-Infrastruktur Team eine intelligente Datensicherungs- und
Datenwiederherstellungslösung bietet, die ALPLAs Cloud SaaS-
die Cloud. Daten schützt.
So konnte ALPLA Kosten einsparen und stetig wachsen
ALPLAs rapide globale Expansion erfordert eine agile Backup-
und Datenwiederherstellungslösung für Microsoft 365, die mit
dem Wachstum mithalten kann. Keepits Lösung erkennt neue
Nutzer automatisch und fügt diese direkt zum bestehenden
Backup-Setup hinzu. Dies spart dem IT-Team wertvolle
Verwaltungszeit. Ein zusätzlicher Vorteil ist, dass Stefan Toefferl,
Senior Data Center Engineer, damit auch Kosten spart, da jetzt
keine Kosten für die Instandhaltung und Skalierung von lokalen
Backup-Kapazitäten mehr anfallen.
Keepit ist eine wahrhaft leicht
verständliche und auf den Nutzer
ausgerichtete Lösung für jedes
wachsende Unternehmen.
Stefan Toefferl
Senior Data Center Engineer, ALPLA
Page 1

--- Page 2 ---
Customer Story: ALPLA
Volle Kontrolle über die Unternehmensdaten behalten
Microsofts Wiederherstellungsoptionen und
Aufbewahrungsdauer sind für ALPLAs Anforderungen nicht
ausreichend. Toefferl sah deshalb die Notwendigkeit eines
Backups von einem Dirttanbieter, der eine Aufbewahrungsdauer
von bis zu 10 Jahren gewähren kann, was mit Keepit einfach
umzusetzen war. Jetzt kann Toefferl Daten jederzeit einfach
identifizieren und wiederherstellen, wie etwa im Falle einer
Datenpanne oder bei Audits.
Wir haben sehr schnell gemerkt,
dass wir ein Backup benötigen, da
Microsoft unsere Anforderungen an
die Datenaufbewahrung nicht erfüllt.
Außerdem sind die zur Verfügung
gestellten Wiederherstellungsoptionen
Keepit ermöglicht uns, unser sehr begrenzt.
Geschäft einfach zu skalieren
Stefan Toefferl
und neue Microsoft 365
Da Keepit eine Cloud in verschiedenen Regionen weltweit
Nutzer ohne versteckte Kosten
betreibt, kann ALPLA weiterhin vollständig unabhängig von
Microsofts Datenspeicherungsstandorten bleiben, was die
hinzufügen.
Einhaltung der EU-Datenschutzrichtlinien sowie der DSGVO
gewährleistet.
Stefan Toefferl
Senior Data Center Engineer
Einfache und schnelle eDiscovery
ALPLA
Herauszufinden, welche Daten wiederhergestellt werden
müssen, kann eine mühsame Aufgabe sein, insbesondere
wenn nur sehr wenige Informationen von den Benutzern
bereitgestellt werden. Keepits einzigartige und intelligente
Suchfunktionen helfen ALPLA dabei, Daten einfach zu
identifizieren und wiederherzustellen. Für ALPLA ist eine der
wertvollsten Funktionen die Möglichkeit, einen sicheren Link zum
Herunterladen der Datei freigeben zu können, da die Daten
dem Nutzer so schnell zurückgegeben werden können. Keepit
bietet mehr als eine gewöhnliche Datensicherung – es hilft
ALPLA dabei, den täglichen IT-Betrieb effizienter zu gestalten,
während es stets die Unternehmenskontinuität gewährleistet.
Keepit bietet Suchfilter, die den Prozess
der eDiscovery leicht machen und uns
erlauben, eine spezifische Datei zu
finden und wiederherzustellen.
Stefan Toefferl
Page 2

--- Page 3 ---
Customer Story: ALPLA
Ein Blick in die Zukunft
Keepits einfache und intuitive Lösung ermöglicht es ALPLAs
IT-Team, die Daten der mehr als 10.000 Nutzer einfach zu
verwalten. Toefferl charakterisiert Keepits Lösung als leicht
verständlich, einfach zu nutzen und erfordert keinerlei Trainings,
was dem Team wertvolle Zeit spart. Die Zusammenarbeit
mit Keepit für die Cloud SaaS Datenspeicherung, den
fachgerechten Datenschutz und die Datenverwaltung bleibt
ein wesentlicher Teil von ALPLAs globaler Expansion und dem
sicheren Weg in die Cloud.
Wir sind uns sicher, dass Keepit
die effizienteste und flexibelste
Backuplösung bietet. Eine lokale
Backuplösung wäre zu mühselig in der
Instandhaltung für unser Team.
Stefan Toefferl
ALPLA ist einer der weltweit führenden Unternehmen in der Entwicklung
und Herstellung von innovativen Verpackungslösungen aus Kunststoff.
Mit dem Unternehmenssitz in Hard, Österreich, hat ALPLA 22.000
Mitarbeiter in 45 Ländern und produziert Verpackungen für Marken in
der Lebensmittel-, Getränke-, Pharmazeutik-, Öl- und Kosmetikindustrie.
Kontaktieren Sie Keepit
Sie können uns gerne kontaktieren, um einen kostenlosen
30-tägigen Testlauf zu erhalten
+45 8987 7792
sales@keepit.com
Page 3
