Source: https://lp.keepit.com/hubfs/content-assets/case-stories/Keepit-TRUMPF-customercase-DE.pdf

--- Page 1 ---
Kundenreferenz
TRUMPF stärkt die globale
Datensicherung mit Keepit

--- Page 2 ---
Kundenreferenz:
TRUMPF
Für TRUMPF, einen weltweit führenden Anbieter von Werkzeugmaschinen und Lasertechnologie,
ist Datensicherheit ein zentraler Bestandteil, um den Geschäftsbetrieb aufrechtzuerhalten
und das geistige Eigentum seiner Kunden zu schützen. Das Team Infrastructure Solutions and
Operations unterstützt weltweit Tausende von Anwendern und schützt umfangreiche Microsoft
Office 365-Daten. Dafür benötigte das Unternehmen eine Backup- und Recovery-Lösung, die
sensible Konstruktionsdaten schützt, internationale Compliance-Standards erfüllt und einen
unterbrechungsfreien Geschäftsbetrieb gewährleistet.
Schutz sensibler Daten für eine globale Ein klarer Bedarf an stärkerem und zuverlässigerem
Belegschaft SaaS-Schutz
TRUMPF verarbeitet täglich eine große Mit der zunehmenden Nutzung von Cloud-
Bandbreite an Daten. Diese Daten sind nicht nur Services erkannte das IT-Team von TRUMPF die
essenziell für die Bereitstellung hochwertiger Notwendigkeit, seine Backup- und Recovery-
Produkte und Dienstleistungen, sondern auch Strategie zu modernisieren.
äußerst sensibel. Das Unternehmen muss die
Zu den wichtigsten Zielen gehörten eine
DSGVO sowie weitere regionale Vorschriften
stärkere Business Continuity, eine bessere
einhalten, geistiges Eigentum schützen und
Wiederherstellungsleistung sowie ein konsistenter
sich gegen zunehmende Cyberbedrohungen
Schutz der SaaS-Anwendungen im gesamten
absichern.
Unternehmen. Zu den zentralen Anforderungen
Mit Tausenden von Mitarbeitenden, die über zählten Zuverlässigkeit, Skalierbarkeit und
verschiedene Märkte hinweg zusammenarbeiten, Benutzerfreundlichkeit. Ebenso wichtig war eine
ist die Datenmenge in Exchange, SharePoint, Lösung, die sich nahtlos in bestehende Systeme
OneDrive und Teams erheblich. Die Sicherheit integrieren lässt und zuverlässigen Support bietet,
und Wiederherstellbarkeit dieser Daten ohne zusätzliche Komplexität zu schaffen.
sicherzustellen, hat für die IT-Organisation
höchste Priorität.
„Wir arbeiten mit Informationen, die äußerst
sensibel sind. Vertraulichkeit und Compliance
sicherzustellen, ist für unsere Abläufe
essenziell.“
- Jonathan Gaiser
Infrastructure Solutions and Operations
TRUMPF

--- Page 3 ---
Kundenreferenz:
TRUMPF
Warum Keepit überzeugte Einfache und intuitive Datensicherung
TRUMPF entdeckte Keepit im Rahmen einer Die Plattform von Keepit ist darauf ausgelegt,
strukturierten Suche nach einer modernen, Backup und Recovery einfach und intuitiv zu
cloudfähigen Plattform für Datensicherheit. gestalten. Dank schneller Einrichtung, einfacher
Schnell wurde deutlich, dass der Ansatz von Keepit Navigation und nahtloser Integration zentraler
gut zu den Anforderungen des Unternehmens in Anwendungen kann sich TRUMPF auf seine
Bezug auf Sicherheit, Compliance und operative Kernaufgaben konzentrieren und gleichzeitig
Resilienz passt. sicherstellen, dass Daten compliant und mit
minimalem Aufwand wiederherstellbar bleiben.
Europäische Rechenzentren waren ein wichtiger
Differenzierungsfaktor. Aufgrund strenger Diese Einfachheit erwies sich für das IT-Team als
DSGVO-Vorgaben und der globalen Präsenz besonders wertvoll. Funktionen wie Granular
benötigte TRUMPF die Gewissheit, dass die Daten Restore, SSO- und MFA-Integration sowie
innerhalb der Region gespeichert bleiben. Auch eine intuitive Weboberfläche erleichtern die
die herstellerunabhängige Architektur von Keepit tägliche Verwaltung. Das Team kann nun präzise
spielte eine wichtige Rolle, da sie Neutralität und Wiederherstellungen auf Elementebene schnell
Flexibilität bietet. durchführen und Anwendern eine reibungslosere
Erfahrung bieten, wenn Daten wiederhergestellt
Sicherheitsfunktionen waren ein weiterer
werden müssen. TRUMPF profitiert außerdem
entscheidender Faktor. Verschlüsselung
von der „Right to be Forgotten“-Funktion von
und Daten-Immutability sind essenzielle
Keepit, die bei der Einhaltung von Compliance-
Schutzmechanismen für Konstruktionsdaten,
Anforderungen unterstützt.
Fertigungsinformationen und Kundendaten. Die
Möglichkeit, sicherzustellen, dass Backups nicht
verändert oder manipuliert werden können, stärkte
die gesamte Sicherheitsstrategie von TRUMPF.
„Die Automatisierung unserer Backups und
die schnellere Wiederherstellung haben einen
großen Unterschied gemacht. Wir haben Risiken
reduziert und die Kontinuität im gesamten
Unternehmen verbessert.“
- Jonathan Gaiser
Infrastructure Solutions and Operations
TRUMPF

--- Page 4 ---
Kundenreferenz:
TRUMPF
Stärkung von Compliance und Business
Continuity
Die Plattform von Keepit legt den Fokus auf
die Integrität von Cloud-Daten und bietet
eine unabhängige, unveränderliche Backup-
Umgebung mit flexiblen Zugriffs- und
Aufbewahrungsoptionen. Für TRUMPF bedeutet
das mehr Transparenz, Audit-Bereitschaft und
eine bessere Ausrichtung an regulatorische
Über TRUMPF
Anforderungen.
TRUMPF ist ein Hightech-Unternehmen,
Heute erfolgen Recoverys schneller, der Support- das Fertigungslösungen in den Bereichen
Werkzeugmaschinen und Lasertechnologie anbietet.
Aufwand ist geringer, und das Team kann auf
Das Unternehmen treibt die digitale Vernetzung in
Vorfälle schneller reagieren – ohne Produktions-
der Fertigung durch Beratung, Plattformprodukte
oder Serviceprozesse zu unterbrechen. und Software voran. TRUMPF gehört zu den
Technologie- und Marktführern bei hochflexiblen
Empfehlung für Unternehmen, die SaaS-Backup
Werkzeugmaschinen für die Blechbearbeitung sowie
evaluieren im Bereich industrieller Laser.
Basierend auf seinen Erfahrungen empfiehlt Im Geschäftsjahr 2024/25 beschäftigte TRUMPF
Gaiser anderen Organisationen, ihre 18.303 Mitarbeitende und erzielte einen Umsatz von
4,3 Milliarden Euro. Mit rund 90 Gesellschaften ist
Anforderungen frühzeitig klar zu definieren
die TRUMPF-Gruppe in nahezu allen europäischen
– insbesondere in Bezug auf Compliance,
Ländern sowie in Nordamerika, Südamerika und Asien
Datensouveränität und Erwartungen an die vertreten. Produktionsstandorte befinden sich in
Wiederherstellung. Zudem rät er zu einer Deutschland, Frankreich, Großbritannien, Italien,
Österreich, der Schweiz, Polen, Tschechien, den USA,
Pilotphase, um operative Anforderungen zu
Mexiko und China.
validieren und Support-Optionen zu bewerten,
damit langfristige Stabilität gewährleistet ist.
„Man sollte von Anfang an genau wissen, was man
braucht, und sicherstellen, dass die Lösung mit „Der granulare Restore und die intuitive
dem Unternehmen wachsen kann.“ Benutzeroberfläche von Keepit waren für
uns große Vorteile. Sie machen die Arbeit
Mit Keepit hat TRUMPF seine globale
schneller und effizienter.“
Datenschutzstrategie gestärkt, die operative
Effizienz verbessert und eine zuverlässige - Jonathan Gaiser
Grundlage geschaffen, um sensible Infrastructure Solutions and Operations
TRUMPF
Informationen im gesamten Unternehmen sicher
zu verwalten.
Your data. Here today. Here tomorrow.
Keepit bietet eine hochmoderne SaaS-Datenschutzplattform, die speziell für die Cloud entwickelt wurde,
indem sie Daten in einer anbieterunabhängigen Cloud sichert, um geschäftskritische Anwendungen zu
schützen, die Cyber-Resilienz zu stärken und die Datensicherung zukunftssicher zu machen.
© 04/01/26 Keepit. All rights reserved. Microsoft and Microsoft Entra ID are trademarks of the Microsoft group of companies.
