Source: https://lp.keepit.com/hubfs/content-assets/FR/Why-Keepit-brochure-FR.pdf

--- Page 1 ---
La seule plateforme indépendante, conçue pour le cloud,
dédiée à la protection intelligente des données SaaS
Les stratégies de gestion, de protection et de récupération
des données des applications SaaS n’ont pas évolué au même
“D’ici 2028, 75 % des
rythme que l’utilisation de ces applications.
entreprises considéreront la
Avec 9 organisations sur 10 dépendant de la technologie SaaS
sauvegarde des applications
professionnelle*, les dirigeants prennent davantage conscience
SaaS comme un impératif
de l’urgence de s’adapter à cette nouvelle réalité.
majeur, contre 15 % en 2024.”
Le constat est sans appel : les technologies existantes et
Gartner 2024 Magic Quadrant (MQ) Enterprise
les méthodes obsolètes ne permettent pas de protéger Backup and Recovery Software Solutions
efficacement les données SaaS.
*2023 State of SaaSOps – Better Cloud
Keepit est le choix intelligent pour la protection des données SaaS. Conçu intelligemment
dans le cloud pour le cloud, il garantit des sauvegardes immuables et souveraines ainsi
qu’un accès instantané à toutes les données avec des analyses exploitables. Sa restauration
intelligente vous fait gagner du temps et réduit la complexité, permettant à vos équipes de
rester concentrées sur l’essentiel.
LE CHOIX INTELLIGENT
Sécurisé, uniformisé, économique
Un cloud indépendant Coûts prévisibles et stables. Pas Coût selon les données
des fournisseurs de clauses en petits caractères
SCtooûrat gdee
• Keepit dispose de sa propre • Tarification basée sur le nombre de stococsktasge
infrastructure. Celle-ci est sièges avec stockage illimité
indépendante des fournisseurs • Rétention personnalisable OAutthreers pforourvnidisesersurs
de cloud public et des centres de
avec capacité illimitée
données à très grande échelle
KKeeeeppiitt
• Aucuns frais d’entrée, de sortie
• Les sauvegardes sont isolées de
ou de transfert de données
la production et conformes aux
normes de sécurité les plus strictes
Facilité d’utilisation et
Plateforme uniforme pour gain de temps
toutes les applications • Sans maintenance ni infrastructure,
votre personnel peut se concentrer
• Une interface unique pour
sur ses activités principales TeTimmpes
toutes les applications SaaS
• Configuration facile et interface
• Des processus rationalisés pour
intuitive pour accélérer
une productivité optimale
l’adoption et les processus
© 2025 Keepit. All rights reserved.

--- Page 2 ---
UNE CONCEPTION INTELLIGENTE
Évolutive, inaltérable, conforme
Protection des données native sur le cloud Sécurisé et crypté
• Évolutive et adaptative, contrairement aux • Cryptage AES intégré directement à
solutions sur site adaptées au cloud nos systèmes de stockage
• Conçu à cet effet, Keepit fonctionne • Normes de cryptage avancées en transit et au repos
parfaitement avec les applications SaaS
• Keepit échange directement le trafic avec les fournisseurs de
• Aucun coût d’infrastructure ni de maintenance charge de travail via les principaux points d’échange Internet
associé aux solutions sur site ou hybrides
Sauvegardes inaltérables de par leur conception
• Des données réellement inaltérables, car toute
modification ou suppression de fichiers est impossible
Souveraineté des données
• Les données restent protégées dans la région choisie
• Nos propres centres de données sont répartis
dans sept pays sur trois continents
GESTION ET RÉCUPÉRATION INTELLIGENTES DES DONNÉES
Flexible, intuitive, précise
Accès instantané à toutes les Informations utiles
versions de vos données
• Vue consolidée de l’état et des
• Stockage à chaud performances des tâches de
permanent, sans période sauvegarde et de restauration
d’hydratation des données • Alertes précoces en cas
• Peu importe leur ancienneté, d’anomalies et de menaces
prévisualisez, partagez ou pour l’intégrité des données
restaurez instantanément • Intégration avec des
vos données outils de sécurité
• Fonction de recherche intuitive
Transparence et
Options de restauration responsabilité
flexibles • Alertes et rapports
personnalisables pour
• Permet une restauration
documenter la conformité
groupée ou granulaire à
et la préparation à la
la fois rapide et précise
reprise après incident

--- Page 3 ---
Éprouvé, testé et approuvé
« Compte tenu des activités internationales d’Emmi, « “Conçue dans le cloud pour le cloud”, la solution
une solution disponible partout dans le monde et proposée par Keepit a permis au client de se remettre
évolutive était indispensable. Keepit est le partenaire rapidement et efficacement de cet incident de
idéal pour relever les défis d’une entreprise laitière cybersécurité avec un impact minimal. Un tel résultat aurait
active à l’échelle mondiale. » été pratiquement impossible à obtenir avec une solution de
| Marc Baumann sauvegarde classique sur site. »
| Services principaux de plateforme de données, Emmi
| Siddick Elaheebocus
| Fondateur et directeur général d’INNOVISION
Reconnu dans le secteur
Découvrez la simplicité
unique de Keepit
Demandez une démo
Your data. Here today. Here tomorrow.
Keepit fournit une plateforme de protection des données SaaS de nouvelle génération spécialement conçue
pour le cloud en sécurisant les données dans un cloud indépendant afin de protéger les applications cloud
essentielles, renforcer la résilience cybernétique et garantir une protection des données pérenne.
Pour plus d’informations, visitez www.keepit.com ou suivez Keepit sur LinkedIn.
© 2025 Keepit. All rights reserved. Microsoft and Microsoft Entra ID are trademarks of the Microsoft group of companies.
